H
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんにお疲れ様です
です皆さんありがとうございます
イエイはいということでこんちゃんひし
さんじさんしろさんみさんこんまりこん
まりイエーイ本当にガチャです今日は
ガチャですマジにまったガチャですマジ
楽しみにしてたんな私はみさんこんばんに
来てくださってありがとうございますボス
素材前そうずっとここにいる一生ここけだ
よ応援だけしに来たよよ応援だけでも
嬉しいですよまこれを気にね始めちゃって
もいいかもしれないけどいやさやるかやる
か初見じゃないじゃんジ
さんいやみんなの分まで引くしみんなが
引いた分も引くしよしじゃ行くかって感じ
なんですけど今ねこのねボス素材がね今
46個どっちから引くまさすがにつき
ちゃんかなと思ってるなぜならなぜなら
このねこれ46個まで止めましたどっち
からどっちから引くさすがにつばきさんよ
さすがにそうでこのねこの素材なんだけど
これがね48個必要なんだけど多分46個
かなを貯めて今石が石が開けて開いて交互
に引くうわおもろ交互
おもろ自分名やってない名はねでも私も
最近始めたばっかだからま一緒になんかの
知ってこうみたいな感じでは
ある
ねこんばんはガチャ待ってましクラリオン
さんこばに来てくださったありがとう
ございます7000弱そうま貯めてもこれ
だったねこんばんはおやつさんこんばんは
来てくださってありがとうございますきつ
そうきついよね実際きついよね一応現神
よりガチャは優しいおおそうなんだいや
わからんわからんでも相当神引展望台
[音楽]
すぐやめたっけ思うじゃん思うじゃん
ロココの後私武器引いてるんだよねてこと
で24回だけロココの上からガチャ玉も
交換してないしてない待ってやばいしない
と藤原さんこんばんにいや24回引いてる
だからこれプラス24回は上にあるあと
これ交換できてないてかないんだよねこれ
通貨不足
で次のバジザンニーさんとこの決まったの
でガチ取りまえそれなさん本当にそれな
本当は全キャラ当てたいさこんばんは
こんばんにわかる全キャラ欲しいよね来て
くださったありがとうございますごさん
こんまりこんまり来てくださった
ありがとうございますそう武器の方がワン
チャン出るんじゃねみたいな急にいや言う
て言うて11回だったわ天井超え24か今
いや怖えこれ怖いよこりもう残忍のために
食めますザンにーちゃん可愛くない
めっちゃ可愛いよねちゃちゃんで合ってる
よねまさかあの見た目でえもうもう性別と
かも関係ないからな今のご時世はねだから
もうちゃん付けなのかもうよくわからない
もうアデのさんじゃこれ引きますちょ
ごめんさすがにボケだ
わ運営さんにちゃんと出せよって言ってき
たザー様ああニー様確かにニー様か私も
思わずつえすごい
運者にちゃんと出せよって今言ってきたえ
直接直接言ってきたんそれおもろいわ
かっこいい確かねかっこいいだな声優さん
こんばんはこんまり来てくださって
ありがとうございますためた分でつき凸
できたえすごえ私もためとななんかさ
イベント来てたよね新しくこれこれこれ
これ意味わかんないやつ虚むむ期間みたい
な今出てる画像ででかい剣持ってますから
ねさになるかもしれないあそうなんだえ
ちょっとちょっと見たよちょっとあなんか
もらえるうわくそ明日じゃんか明日じゃん
かよおいまいいか明日くれるから明日
くれるの約束だからいい
か難しいやつなんだえーそうなんだこま
一旦まガチャ引くかフィービもブラントも
カンタレラも我慢したからねああそうか
そうかそうか確かにさんこんばんこんばん
に来てくださったありがとうござい
ますいやあ本当に引きたいどこで引くべき
つまちゃんってどこで引くべき場所って
必要でもここでいいボス素材の
前明らかに明らかに自分でデバ設定し
まくってそのレベルに応じて報酬取れる
タイプの調あああるあるねあの現神の
イベントでもあったようなやつね分かる
わかるああいう感じかえなんかちょっと
面白い動きしてなかった
今歩きにしちゃった間違ったじゃ一発戦い
に行ってくるわ一旦戦に行ってくる
ね一旦もうあの準備完了だよっていう
ところ見せたい私はつちゃん
にとりあえず最初つきちゃんがいいよねあ
てか音楽大丈夫
音楽大丈夫み音来てる音来てる音出
てるこだけ確認しよう少し難しくて
楽しかったいややっぱ鬼畜ちょっと鬼畜で
もいいよね
鬼畜もう名でも鬼畜を求め始めてくる
ディナシートの海が見えるところとかもあ
待って死んでる死ん
でる音来てる音来てるオオオえ海が見える
とことかも確かにいいな綺麗なとこいいな
待って何も見てなかったら死んじゃったし
さ回復アイテムないんだけどどこなの回復
アイテムは
の展見えてやばいってちょ待
音じゃない違う違う違う違う
違う逃げようかな復活ないんだよ
な材って待ってどこでどこでどこで
ちょっと待って戦闘だからはいはいすぐ
ちょっと
待っ待て
も復刻のちさんもカンタレラもつばきも
我慢してます初で本気出しお史郎さんの明
本気を楽しみにしてるよ私
はいや戦闘強でボス前でいつでも戦闘
できるま確かにな確かにな綺麗なとこも
行ってみる一旦一旦行ってみるかどこだ私
綺麗なとこあでもカンタレラさんでこっち
で引きたいから一旦やっぱ一旦やっぱ戦闘
鏡としてブラックショワいとくかここここ
これじゃないこれじゃないシシアで凸する
人また増えそう確かにメニーから合成
できるよえそうな
のあ合成から復活のアイテム作れたはずあ
合成あった合成で復活のアイテムどれを
どれだこれかあこれかえっと再蘇生即蘇生
させHPを100回復するあこれやんこれ
やんやっとついに私もやっ
たやったねよかった私も食べた分で160
連でつきとすり抜けベリーナからの次の
10連でつき来たから交換石溜まって2凸
できた運がいいのやら笑いのやらえでも
すごいじゃんいいね2凸ナイスだよやっぱ
2凸がいいのブラックシの海とかも綺麗な
んですよねやっぱウェイブって入ってる
だけあって海辺が綺麗え本当にそう本当に
そうついてきていやいいこうやってこの
いい景色見ながらやる
かえで私今どこにいんのあそかここにいた
のねまあえエラーエラーあたりいとく逆
に意味わかんないけどつけ2凸はいいです
あそうなんだやっぱつけ2凸なんだ
なアタッカーにとてやっぱ需要しかない
もんね海バイも
あそこあそこでいいんじゃない目痛い
けどしさんおめおめ本当におめでたいここ
でいいんじゃないほら
ほら神々に神々に祝福あれちなみに無課金
だから座無確保です今130連分貯まった
ぞえほぼ確定じゃないほぼ確定じゃないり
ちゃん宝今あった宝うわテロやば見えて
ないやば
目なかったわちょっと私一旦目なくしたね
天井でカントレルさん当てた後10連で
関心来たから確定枠残して育成素材確保に
動くおお
すごいありがとうございますあさっきのね
割と見逃しな宝箱ねえなんかさ意外とべっ
たくて見逃しやすいんだよねちょもう
ちょっとなんかさ高さ高さ増やして欲しい
んだけどよっゃじゃ引くか
早速私はこの日のたにたんだ頑張ってきた
んだよつばきちゃん今24回回したから
レコードレコードは足りないこんまに評者
じゃなくて開拓者になりましたんでスタレ
やってたねコセさんスタレはまってる
みたいだね私も花火ちゃん来たらやよみ
ちゃんのとこで行こうかな戻るべ戻ろうか
なと思ってるよ残忍本気マなので3満席は
とりあえず確保えーすご鳥は10連で7
当てたら監そうだよねそうだよね確かに私
もそう思うよ10連で10連で10人当て
ちゃえばいいんだ
から色も同化してるそれなガチャ忙しい
ガチャ
忙しいスの塗りのも色々あるなどのジルで
もガチャあるな行きます私この子も欲しい
のこの子待って金金だ私がタコって前回
間違えたから覚えてる金でしょ君10連で
3人当ててる人もいましたね可能性はゼ
そうだよね行くよ34ね
34ではお願いしますつき様私と私と対決
し
ましょうここいこいん違うなこいしさんか
こいしさんこんにちはこんばんに来て
くださってありがとうございますことき
さんもこんばんに来てくださった
ありがとうございますちょうど参加型
ガチャしない忘れて
た忘れてたつばきちゃんかもン
ナイス待ってめっちゃ忘れてたわ今日
なんかあのガチャやりたい力がさ100%
以上あったからさつばきちゃん
カモンってことでつばきちゃん持ってる
方々是非参加してきて
ください本当にあの完全に忘れてました
マジでびっくりしちゃっ
たよしつばきつばき入ってもよき全然入っ
てきてくださいなんかGmailの通知見
たら登録会から名刺ぶち当たったの見に来
た初見ですゆけさん来てくださって
ありがとうございますえねなんか登録して
なくてもさあれ奇跡的
にそう奇跡的にぶち当たる時があるらしい
ので是非ちょっと嬉しいです初見様来て
くださってえつばきつきは誰なんだジさん
いらっしゃい誰がどれなんだなんかね
当たるねえ本当に
面白い面白い仕様だよねちょぜひね楽しん
でくれると嬉しいですこのご縁を間に合う
かな前さん入ってきてくれた誰がどれなん
だあちりちゃんなつばきとちりちゃん
つばきつばき
だガチャに脳犯されて本当にそれ
わあ白と赤で白赤セットで行きましょう誰
もわからんあわです
マジなんで登録者に当ててくんないかなあ
それは思うそれは
思うねま来てくれるのも嬉しいけどさ
やっぱ登録者の方が嬉しい度は高いんでは
ないかと思いながらもあああえ可愛い
可愛い私ここに立つえめっちゃいいえこの
場で引こうこの場で引こう行くぞ行くぜ
24今24から34ね34さまたこの後
交換するから安心して
ください挟まれ挟まれてるわけわからん人
より登そうなんだよね意外とねまでも今日
は来てくださってありがとうござい
ますいやいいよあれチームを退出しました
どうしたどうしたどうしたどうしたどうし
た
ツバキなんでだ0.8だから結構な確率あ
そうなの抜けた方が全然大丈夫ですよいて
大丈夫
です予言単発引いてみ単発爆死今怖い怖い
怖い怖いカンタレラさんはおらんのよ抜け
ちゃだめどうしたどうし
たつばきどこ行ったんだつばき寝たか
な交代かじゃまた別のつき呼ぶ戻ってきて
もいいしちょっとつばき持ってる方ぜひ
入ってきてください
電波は確かにすり抜けちゃったやめてやめ
てうまい
[音楽]
けどさん行っちゃさん来ちゃおう今さん
とあ行くかお声優さん来てくれるか早いも
順で
全然今デート中になっちゃってる
よこれでもいいけどね全然入れる人か武器
はあとちゃんとっととちゃんとっ
[音楽]
ちゃん誰だとっ
ちゃん武器ガチャはすり抜けないけど
キャラガチャはすり抜けあるのよね130
連だとまだ怖いまそうだねまあちょっとは
可能性あるとしてもちょっと難しいよね
絶対100%じゃないのが怖く
ないとっととちゃん来てください
ありがとうツバキもどこ行っちゃったん
だろうとっととちゃんなのかな
わからんなこれすり抜ける前にすり抜けて
くれたみたいあそういうこと先すり抜けね
ありがとうじゃここの
この素晴らしい世界の中で私は引き
ましょう大臣さんこんばんにこんまに来て
くださってありがとうございますでは行き
ましょう
かつばきカモン
つきや可愛いもう本当に無限ラリ
ラビリンス行くよひしさん今からだから
行くよ単発行ってみよう単発行ってみちゃ
じゃじゃ2425にするわ一旦じゃあ単発
1回行ってみるわあの小石さんの絵に中字
て単発行ってみるわ1回責任はこさん
に行け来いお願い頼む来い
[笑い]
初見に免じ
ていやまあまあまままままだよねまだ
さすがに
ね奇跡すぎるよこれでこれですりなけたと
してもおもろい
わいやまさすがにね一旦
ねよしよしよしで今25だからま次は35
ね
35いやこれできたらりーちゃんビは
さすがにうもか一旦まう
埋まるわ埋まるわ恨まれて埋まるわ予言2
枚引きします
[音楽]
おおこれ初見に免じてが多すぎておもろい
なこれいや行くわ行きますめか名張だよ
単発来たらやばいさすがにやばいよね行き
ますよせーのこい
3535お願いマジで今日今日は引き
するって決めたなよさすがにかさすに
か何を2響きするか言ってないからね35
ありがとうくん
ちゃん誰が来るんだタンキちゃん来い頼む
ンキちゃん凸したい欲は言わない全然よ
言わない理でも大歓さ誰だっけ名前が
思い出せない君の名前は読めんかったわ
エ最近ガチャめっちゃいいからガチャ開け
てあげガチ
負けてくださいエエ来たこんばんはりです
りじゃないしょささんこんばんりエブエブ
ね出たりちゃんの好きな
おえ私私アールトだよ絶対エおじ柱おじ
さんあそうなんだ柱おじさん来
た一旦柱おじさんエめっちゃ出るえそれな
私の代わりにマジで凸しちゃうよえでも
なんか絶妙に首にいいよね
これイおじかっこよきおじかっこいいね
本当にいけおじすぎるでは行きましょう
45ね
45つばきさん頼む
頼む来いお願いします俺も
出よレギュラーになろうとしてるカモン
一緒に戦おう私と戦闘を楽しもうじゃない
かっこいい
くうやばいまさすがにさすがにま天井じゃ
ないもんねそんな神引展望台
[音楽]
えいつえ好きって言った
やっぱり私が好きって言ったっけ上がっ
てる時に周りに金の辻が縫いついたら金で
あそうなんだ大好きやんそれな俺も底を
かけるにやばいやばい生に好かれた
おにお気に入りかもしれんどっちが
お気に入りなんだろうね私が私が好きなん
かなもう結婚しちゃうよ結婚するかよく見
たら私今回の星4で全員監してえ
すごはよさんこんばんに来てくださった
ありがとうございますこんばんはメンバー
くれた方ありがとうございますメンバー新
メンバーに入ってきてくれて初見で来て
くださったありがとうございます木の特
分かりやすく木になるからねそうなのね
あなたが
め最高最高この刃と愛することないナイス
ナイス
ナイス一いいわ一2枚
引き一旦2枚引き紫だけど紫だけどね
やっとた単騎ナイスちょっと待って単騎今
どんくらい待って待ってまさか監とか言わ
んでねここは俺が出ようあこれじゃない
これじゃない嫌だっ
て今日池おじ凸しちゃうって監イコール
結婚じゃん紫が金になれば確かにあと
ちょっとあとちょっと足りない
えやンキちゃんあ1凸してたんだあとあと
4人欲しい私
はや即座にカト目前なんだけど羨ましいの
自分無だからタキちゃんいやあこのガチャ
回したら出るよま感した方がおおそうなあ
そっか溜まるのか確かにつばきさん用意
するの出ますナイス頼むよみんな昔も
ガチャ回してるから短期かなり進んでそう
と思ったらそうそうなんだよそうなんだ
意外となんかねタイミングあってないんだ
と思う多分キちゃんと今日タイミングあっ
たのでやっとってことで
5555やばい渋くなってきた55やも
そろそろ光ってもいい全然光ってもいい
許されるつきちゃん私は戦闘強だよ一緒に
120のレベル本気で
行こうめちゃ前回のつきガチャからやって
ないやってない久しぶりにやるのもあり
ですよ
ね65なら確率上がるギリギリ手前
なるほどねやじ頼む行き
ますせーの来い頼むお願いします光って
ピカフンうーやっぱりきついかませめて
半金私の心を私の心を癒すのは
タキタキンたんでタキンたんで
やばいエ監したらもはやさお島でうまいよ
うまいよ怖いよ本当にきそうで怖いよ
さすがにえ
健管理でも大歓迎
さ俺が手伝おう燃えて岩岩じゃ
ないぶ
エやばい
すぎ
でしょ
やばい絶対
やばいねえお楽しみじゃんもう結婚お
めでとう
見所すぎるって今だよもう
えきそうでて来てほしい
ねこんなに偏るマジでタムさんこばに来て
くださったありがとうございますさおじ
いやさおじうますぎないよ本当に
え待ってマジで言ってるフラグ回収早すぎ
だよここは俺が出ようわ間違った間違った
違う違う違レベルアップいらんて絶対最初
育ててたんだろうな12
あエこれシト行もシト行なりそうだ
けど
[音楽]
エやられたなエにやられたな歳歳のエ12
歳まだ12歳で止まってんのよえちょ待っ
てよえ待ってこれはこれは交換できるもん
ねこれを交換し
てあまだないもうないかもうないかでも
これはまだ待だもんねまだ待っといた方が
いいもんな交換のためにイエイ凸だ間違え
何かの間違い行怖いわ色々飛び出しちゃっ
てんのよ行く
よそれ交換しちゃうのかえだめえこれだめ
これこれこれ
これこっちじゃないよこっちじゃない
よえこれもう引くしかないもう引くしか
ないそりゃそうギリ20連行けなくないか
行けるかギリギリギリギリ
ギリギリギリギリギリギリダス踊れそうな
くらいなギリギリお行きます
よマジつばきお願いつばきちゃん私と一緒
にレベル1で120の敵を借りに行こう
一緒にアは交換できる限りやるべし紫は人
によるあなるほどね65オ65ね行けるよ
私なら行けるよみんなのみんなの愛を
もらって私は今日も働きますつきちゃんと
一緒に
120頼む頼むお願いし
ますこんばんは初見ですゆさんこんばんは
来てくださってありがとうございます今見
てくださってる皆さんも是非応援の応援の
コールとして高評価をしてくれると嬉しい
です
イス英語の会話英語の会話いつもギリギリ
で生きてきたそうそうそうそうそう行き
ますよ
65頼むお願いしますマジで怖い来い光れ
うかんないの
かやばい頭を抱えてき
たちょっとあのエ王寺怖いぞエ寺が来ても
いいのかわからないタンキ来いタキ来い私
にはタキが
必要正義の味方しかここに参上えっと待っ
て待ってやばい名前忘れたんだけどこの子
次来る予言予言ねリザ課金するのは椅より
もバックの方がお得だよやばい課金課金
促されてる鹿の方がそうシカの方そうシカ
だこの子シカちゃんシカちゃんだ天井80
だけどそこまではかないあそうなの天井
80なんだえ知らんかった私それあと10
連であと10連かあと10連で私も引ける
か引けないかが迫ってるん
だあしかちゃんなんかあの世代交代みたい
のやめてねこれ終わったら次こっちみたな
じゃあ最後じゃあキじゃんじゃあそう
じゃんえ天井早いんだいいね天井80な
めちゃやばいねすごえちょ待ってじゃ80
天井80ならもう次じゃん次75基本天井
ここで85%出るよえこれで来るこれで
来る絶対来る私はつばきちゃんちょっと
ちょっとパワーもらいに行こうあほら見て
もうこここねつばきちゃんいるから
ちゃんとここにいるからやっぱ一緒に一緒
に2枚引き確かに
次ぎて来なかったらうん悪い命って低くん
よ知らんかったねと見せかけてある怖いっ
て怖いって2枚引き2枚引こてあげる2人
いるんだからうわーここで行けここで行け
ここで行くぜ75もうそろそろ来てもいい
私は信じてるよ私はつきと旅が出
てる旅ができることを信じてるよ武器も
すれなけないさ確かに優しいね2枚抜き
確率はそれなりに高い気もするあそうなん
だこれはこれはもしかしたら可能性に可能
性をかけている行き
ますお願いし
ます来い頼むお願いしますもう光れ金に
光れあ光ったよっしゃ頼む頼む頼む頼む
頼む頼む頼むこれはけるこれはける私ね
信じてるた私なんとなくね今日は来る気が
するんだよね
せーの来いう来い来い来い頼む頼む頼むわ
やっ
たやったずっと楽しみにしてたよにあ私と
あなたのゲーム
をやっ
たよしもうつばきちゃんと私は一緒一緒に
いるわもうごめんねみんな私はもう一生
一緒にいるわそれ抜け願わん
ねやあ昨日単発で当てましたえすご単発で
いいなやっ
た目があった瞬間刺されたわ心心撃たれた
大勝利大勝利ぐるぐるできるそうじゃん
やったねもうもうもう今日はからからの
からのから
のからの
来るかな何が来るか
なていあれのもないからのえからの何も
ないあれからの何もないか
もなもないんかい紫ないんだ
ね2枚引きロココさんがりさん見ているよ
りちゃんりちゃんじゃないよ私自分でなん
でなんでこんちゃんありがとうにぐるぐる
するぞりちゃんおめでとう
スパありがとうございます800なんだっ
けモラじゃないんだよなここなんだっけ
800も
モナ星5出るとリセットなのよねあそうな
んだ
えー用意してたから出ますよナイス
ありがとうこんちゃんもありがとう見て
くれてるみんなも
ありがとうってことで早速お育てに行き
たいんですけれども残りの残りのこれを
使って
いやあ然と次欲しいようだねそうね800
モナだそうモナモナで合ってるあれもえお
金の単位何だっけカンタレラさんいや
カンタレラさん武器行っとくあ6個しか
ないけど6個で行けるかな武器回すのほ
武器効か6個だけ行っとく別にいつかは
いつかはきっと手に入れるであろう
武器だあさんこばに来てくださって
ありがとうござい
ますカンタレラ参戦したいから一旦
ちょっとカンタレラ置こうかまだ待とうか
つばきロココベリーナが組めるの最高え
それなそれやばいよねめちゃめちゃいいつ
の種に選ばれました最高ですこり久々に見
に来てましたに来てくださってありがとう
ございますさんこんばんりです武器り
ちゃん星すらまともにまともなのないない
ですねないない全然ないシェルコインは
いつでも足りないお金はセルコインあ
シェルコインなん
だあじゃあじゃあじゃこの6回だけ行こう
6回だけ私フィービの時ガチャ10連で
回したこと出たことある初武器ガチャだっ
たからえすごえなんか私運悪いんじゃない
かなと思ってきたけどいやでもすり抜けて
ないからな運はいいよあこれも回せんじゃ
ないえこれ一旦行こうこれ6個だけ6個
だけちなみに今回してる数
が
111ですえぶり配信待ってますねえぶり
配信まさか
の一旦落ちるすぐ戻るはいまた帰ってきて
ください星5の武器ないと思うないんじゃ
ないあああちょ待って私も変えたい私も
変えたいちょ待って待っ待って私も変え
たい
私は3バージョン連続ですり抜けてるので
うんいいですねえ3バージョン連続はえ
悲しいなそれは確かにつきちゃんどこどこ
にいんのあいたた私目見えなくなっちゃっ
た武器ガ回せる範で回していいと思います
なるほど
やったお姉さん
ゲットいや素材を貯めてた会があった
なというでえっと武器があるかないか問題
で武器多分ないんだよな本当に私とだでも
この剣ですらないもんねいやないわ星5
ないわえじゃあ6回だけ回す
かねこれ6回だけ行きますこれこれ行こう
一旦行こうかけ
ます行けもう普通にポンってポンって押し
ておいた来い来い来い来い来い来い来い
まあさすがにねさすがに
ねなんか配布そうあ最配布
財布言えてなくて財布扱いな配布そうだよ
ね配布もあるって言ってたなもう1回行く
よ星4星4が出ても悪くないなるほど行き
ますいつだっけレベル何だっけそう
ちょっと笑っちゃう笑っちゃうわあ全然こ
ないな10だな2拳銃にしようか
なせーの
来い45待って45まであげればいいのあ
紫だ紫だいいよ紫いい
よおおえこのねなんかあのくるくる回る
ハンドスピナーみたいなあ違う扇風機だな
これこれ扇風機みたいなやつはねまだね
持ってなかったんよ星4で
そう怖え工場武器星5あるないの1個も
ないのそうだ欲しいんだよ
[音楽]
ね帝王なんだけど帝王なんだけどさんこり
来てくださってありがとうございますえ
なんかちょ私が知らない間に
メンバーシップが送られてるなみんなに誰
だろうな
ありがとう送ってくれたみんな来てくれた
みんなありがとうそして高評価してくれた
みんなもありがとうコメントしてくれてる
みもありがとう全てのみんにありがとう
乾杯これで来るでしょうこれで来る
でしょう光るんだよ光るんだ
よダメだっ
た君をバリエーションなら嬉しかったあ
そうな
の
貴重貴重バリエーション5変換がひどいぜ
張バリエーション奇妙バリエーションと
重感青く光っただね青いね
もありだよね名何もわかんない名ね私も
全然分かってない
よ参加用の武器に設定しておいた方がいい
よ多分なんだなんどういうことどういう
ことこれ
これ君バリエーションはセフみたいな感じ
あーラジオ課金する余力があれば万変形と
かでも全然ありなんですけどねいや迷うな
そこまで私が理想避けるかあの買うのは
できるんだけどあれでしょ要するにバトル
パスとかそっち系のやつでしょあこれ
やばいこっち回すとこだった危な危な私
クラゲ私クラゲゲットするとこだったよ素
で危な毒毒入って
危な行きますあと2回あと2回だよ来いよ
頼むよ頼む
[音楽]
よ全然来
ないクラゲはいいぞクラゲいい確かに
クラゲいいな可愛いよなラジオは聞こ
みたいあでよね気候みたいな感じよね工場
は人権人頭で固定した方がいいあ
これこれかなんだどれだあこれかこれだ
これで固定した方がいいんだこれがいい
のクゲのりクゲのりこんちゃんおかりこん
ちゃんお
帰りの優しいよね高凸出てきたりそう武器
ガチャすり抜けなかったそう実は優しいん
だよ実はでもないんだけど武器工場
もらえるやんねそうなんだけど私45なの
今まあとラスト1回とりあえず一旦マス
来いまさすがにかさすがにかまだよね
さすがにだよ
ねそうそうそれそれそれそれそれそれね
武器強あそうなんだえーちょっと待って
今日教わること多すぎる残念一旦残念私と
片手剣が強すぎるけどえ待て待て私が今何
なのレベルがあ44だよ44あとちょっと
で5に
なるってことでサブで開始盛れるし一緒に
遊びたいああね人頭キャラも多いからあ
そうなのかガ片てけ言えない言えない
大丈夫かな最近もうロレ回らなくねみたい
な一応普通に喋ってるつもりなんだけどね
45の選べるやつは片手のやつにして武器
工場ガチャでロコの武器もらうかあーそう
いうこといつの間に4444なっちゃった
んだよもうちょっとならあげちゃいたさは
あり
おお主人公のあささんかちゃんさかちゃん
さんかちゃんさかちゃんに気をつけてねで
も私貯めてきたんだよ私貯めてきたんだよ
ナイスよし貯めてきたこ
こよかったこの貯めた分を
ね貯めた分突然何もなくならなくてよかっ
たよ基本的にクリティカルアルは強い
なるほど
ちょ一旦行けるとこまで
行こう最近は動画より配信の方が好きです
かいやそうでもないよ
全然りいちゃんがつき持ってるの嬉し
すぎるね
わかるてかこれ集めに行かないとこれ集め
に行こうかなんかどっか戦いに行きたい
ささもある
けど星5の工場武器の片はメインが
クリティカルで武器効果が共鳴効果が
上がるのが強すぎるなるほどなるほどと
なるととなる
とえっとメインがクリティカルこれが
クリティカル集めてなかった忘れてた忘れ
てたお花の存在完全に忘れて
たちょやべやべ
あちょちょみな行こみんな行こうみんな
行こうもし頑張れるならつで持ち
全然違うので今日でなくてもああなるほど
ね確かにどっかでシェルコインで買えばま
一旦集めようかなちょっとみんなでみんな
で
行こうつが風になびく
やーやくるくるしてる
[音楽]
よくもり違うなくもりだなモ星4で
クリティカル漏れる武器はほぼないあそう
なん
だこれこれ回るの結構長いよねえどうやっ
て降りるあこれであそっか白白つきで戻る
んだっけか通常
長押チキン
うわータケコプター人力タケコプター
みるこっちでもこっちでもああこれも人力
たコプターあ
すごいあいいな
これあ本当だ本当だ本当だえ知らんかった
わ逆はショーキーパーにも使うからあそう
なんよだからま確かにどっちにしろ良かっ
たは良かっ
た白つき単体向けのモード赤つき集団線
向けモードなるほど意外と単体でもいいの
かなロココちゃんがいる時
は集団戦だとやばなんか楽しそうずっと
くるくるして敵がドドドドドンって
なくなってくみたい
ないい
なこれを上に上がります上に上がってこの
辺にあるはずなんだけどあったたたたこれ
とこっち
か最近評価爆上がりするしこれで色々挑め
ますねそうだねちょ楽しみすぎる色々
うおおおわ武器武器じゃないこれ何が武器
何が武器に見えたんだろ私はえじゃこれ
戦おうみんな
でちょずっとずっと回ってよずっと回っ
てようもう相ていないよ相ていない来ちゃ
相ていない相てい
ない開いていないのに一生一生
ずっとずっとぐるぐるしてん
のもうもうたまったんじゃないまだ全然
まだだった一緒
にあと5
個あと5
個ドンえこれかっこいい
[音楽]
な金ね金いいよね私もえ金ってやっぱり
珍しいえ待ってどうやって行くのそれそれ
ここここなんかちょっとくないこっちから
かなスキルが光ってたら強化スキル火力が
めっちゃ高い使用すると強化モードへ移行
するひたすらぐるぐるなるほど赤髪モード
に目が行きがちだけどタタイマだと白の方
が避弾少なくて白い良い白赤の切り替えが
上用えー白と赤が必要なんだねちゃんと
覚える必要があるん
だいやそろそろそうね現おあったあった
あったたナイスこんなところにえもう
溜まったんじゃない
たまったナイスナイスも星5がドロップし
てるから原少めがいたいんだやっとやっと
えナイトメアっていつ行けんの私
ナイトメア待ってんだけど私ずっと座して
待ってんだけどナイトメアが来ることを
ナイトメアまだかなって言ってずっと待っ
てんだけど
まだまだかなおすめに
しようこれわかんないけどねまだよく
わかん
ないこれもな待ってこれもわかんないんだ
よなデータドックレベルどれだけいった
結構行った
よこら19今19ですナイトメアは自分で
もできたのでできるはずですよあ本当に
リナシタのサブクエ受けなきゃいけないあ
そうなんだナイトメアどこナイトメアいけ
ないっけえそうナイトメアそうわかんない
な
え純礼の夢終わらせなきゃ純礼の夢私の夢
は
どこ私の夢私の夢はナイトメアに行くこと
純礼の夢どれどれ
だ
んウへやないな探索してミニゲームやん
ないリナシタでマップ
してたら出るよあそうなんだ一部の
ナイトメアは解放されたはずマップを開い
てはい開いてリナシタに行っ
てそこ
でこんな
感じえあのさ詐欺詐欺ギミックみたいなも
あそうなの左上
左上ここ
これこれ遺跡違うこっちかな
みんなのみんなの指示に沿ってあそうそう
なんだそうなんだっ
てこれドラ小島左上の表示や左上あこれか
こういうことこういう
ことえリナシタリナシータかこれ
かラティさなその
ラティサナそのラティサナ
そのラティんティティテティスのそこ
ペニントに行けいますけどペニント地域の
純礼の意を終わらせないと出現しませんあ
そうなの
かリナシータでそれを開くといいかなリナ
シータこれ
ねえじゃああれじゃんこの多分多分純礼の
夢
呪文と呪文に聞こえるよね私も呪文かと
思ってるわ自分で言い
ながらどこのナイトメアえあの青さぎ青
さぎがいるとこロココちゃんのあれが
欲しいんだ
ね私ナイトは1人で解放するのめど
くさかったあそうな一に遊びたいえそこれ
これこれこれのこれこれの増殖品が欲しい
のそう無の詐欺そうそうそうそうそうよく
通じたねよく通じたねそう無常の詐欺が
欲しいんだ各地域に純礼の夢っていうのが
あるからクリアしていかないといけないの
あそうなんだリア友に聞くのが一番早い
いやリアと適当なんだよな全部に対してだ
から開いてるから開いてるよって言った
だけなんだよ
な本当にナイトメア難しいのレベル80
キャラの自分でも勝てないええそうなんだ
あれは線の扉近くにいます探索大好き勢だ
から気づいたら解放されえいいな私も探索
大好きだからやっぱやっていくしかないの
かホロタの近くちょっとじゃこの後
ちょっとさこの後さ行こうこの後行こう
ちょっと一旦なんか戦いに行こう何戦いに
行くカンタレラいやどあでもどうしようか
な初初のためにまだこれくのもありだなえ
これ行こうじゃこれのこれでぐるぐるしに
行こう素材集めようかそうねナイトメア恩
ってやっぱりあった方がいいんだろうか
いやまあでも自分がなんかあのおすめする
キャラならいいのかもしれないいつも
ボコボコにしてるいいなナイトメアでボコ
すなら手伝えるんか
な一旦これ倒しに
行こう私たちの趣味だからこれ
の匂いだこの
痛でたまるわけじゃないんだこれでどうな
んだこれでぐるぐるすればいいのか
あー早い早いあすごい早かった
すっごいいいなめちゃめちゃ早いな
ぐるぐるしたら終わるんだこんなに早く
なんせ使いやすいやめちゃめちゃ
すごい妄想とかバフが違ったりするあ
ナイトメアなんだえ
1ある程度進めとるとラグーナの身長地に
白猫がいますので白猫か普通に白猫がい
ますのでそれから受ける任務で話しかけれ
ば終了
え久しぶりに強いつ強いねやばいね
ナイトメア音のクルタイムが長い割にバフ
が常時発動てが強えハーハずっとしてるつ
さんがははずっとしてる
はあるあれあれも行こうあれも行きたい私
えっとここ
のこれこれこれローレライ
行くローレライもね行くよく行くんだけど
とっととちゃんは自分なんですけど3なん
だそうなのレイさんだったのね3凸なんだ
すご前さんは何トなんだ
これ寝るわ一旦寝るね
受け取った受け取ったはずえそんなバカな
ことやってるかな
私ちなみに段差やると石めっちゃもらえる
ぞえそうなのやっぱそうなの結局2枚引き
したからめちゃめちゃすごい2人だっ
ためちゃめちゃすごい2人だったついつい
過信しかけたいやでも松ちゃんは強いけど
もや
だあれ
まあねこういう時もありまし
てまこういう時もありましてもこういう時
もこういう時しかないんです
けど音性能が終わってるからな鱗の無印
傷ついたぞ傷つい傷ついたらじゃないわ
気づいたらいなかったわイベントと探索
だけでアホみたいに石食えるえー欲しい
ワンパだったえローレお前
そんな敵いました今始まった
気づいたらいなかったわおもろおもろ
すぎるいや重たいちょっと重たい
なえどうしよっかなえどこの探索すれば
いいだまランクも低いからまそうねランク
も低いから
なおもろすぎるさすがつばきたんそれな
さすがつばきたん
すぎるよしじゃあちょっとあれだわじゃ
21時になったちょっと私もそれそれ
ナイトメアちょっとみんに
わろう愛の種よこれずっとぐるぐるし私の
火力はあ
28あの強いように見せかけて全然28
だったびっくりしたわ私もこの痛みを感じ
て学校いいなやっぱいいな旅ならペニー
テントベニペニーテントロココならなんだ
なんだなんだベニーテントてん
だ
[音楽]
ベニテス楽しつき楽しいよね分かる
くるくるしてんのいいよね武器も音楽も
使ってないからこんなもんかさすがに
イシタの探索はソアで空を飛べるから
楽しい
わかるいいちゃんずっと呪文唱えたるね
そういつかいつかなんかすごい呪文言っ
ちゃいそうで怖いよ
誰も知らないような呪文言っちゃって
なんか初期化とかしちゃうの怖い
よナイトメア解放ね地方の名前ナイトメア
解したいのよ調理使ってると一生調理使っ
やっぱ悟る調理ちゃんがやっぱいいんだ
[音楽]
な見て重いない重くない
見つけるあそれもやってった方がいいよね
待ってそれをやるにはこれでスキャンをね
スキンスキンげられないよ私も爆発使い
たいちょっと敵敵待って敵待って敵あ痛敵
敵敵敵行け爆発待って爆発したい爆発し
たいあかも私がやったよあかも私がやった
ように
一瞬私がやったってても過言じゃない
レベル
のこれ面白いねあこれ違う
[音楽]
ぞ一般任務の枠に純礼の夢ってありますか
ちょっと待って調理は監したし厳選も
終わったえ
すご調理ちゃんも見てみたいな一般の任務
一般
任務一般任務ってなん
だどの任務が一般んだこれ連星じゃない
など土俵
同表詐欺の6の内は解放がベニテントの
吹きだまりって地方だよあそうなんだ青枠
青枠を探せ青枠を探せあこれやんいわ任務
わなんだえー
面白ご限定アタッカーは全然違うとつとか
みたいに強いやちょっと待って本気で使い
たいよね本気で頑張り
たいもっと下かなもっと下
かない
ね残念ながらなかったなカルロッタ短期
最強カルロッタちゃマジ強くない羨ましい
んだけどあんなに強くてマジすごい本当に
確かマップにある剣マークのやつクリアし
ないといけないはずなるほど剣マークの
やつま一旦これスキャン見つけてくるわ
一旦スキャン見つけよう見つけたわ見つけ
たあこれ倒すの
かこれこれこれじゃないわあいたいってだ
からこれで回れ回れ回れ回る
ぐるぐるぐる
あたかも自分でやったよこのスキャン
ボイスもみんないいよねえ
わかる見つけた見つけたいいな見見つかっ
ちゃったって言たよね
のあこれかこれかオオこれりさせないで
欲しいの見つけ
た白つきのぐるぐる探索入る前にナト出し
たからいやいいなあ終わってる可能性逆に
アと消滅主人公で火力やばいってなってる
自分いやもう相当なんじゃないちょ待待っ
て見てなかったわけたあそれねありがとう
ありがとうこれ
とや行ってくる残りアブで見るねんちゃん
ありがとう来てくださってありがとう
またに
夜頑張ってきて
くださいではまたアーカイブでお
釣り全然メインやってないからそれあり
そう確かにあり
そう見つけたあれないわ
上これこの辺これじゃないもん
な宝箱検地するとわかりやすいよ待って
宝箱地
ねんだ
ってスキャンではなく新鮮2け
たあ上っぽい上っぽいあこれじゃんこれだ
これだ
褒めちゃめちゃでかい枠作ってくれてた
目標がどうしても分からなかったら調べる
しかないのか入れてないのかえ入れるとか
あんのちょっと待ってやばい世界知らない
ことばっかりすぎてちょっと待ってこれ
欲しいあちょっと待って降りて降りて降り
てつばき降りて降りなさい
降りなさいよくできまし
[音楽]
たない時は大体上にありがちゃあ上にあり
がち結局やっぱりや私さ結構上見えてない
んだよね上見えるの忘れ
ちゃうそう上やんの忘れちゃうからよく
ないよ
なあ探索進めないとにえなかったがあそう
なのちょっと待って私やっぱ探索ちょっと
少ないんだねやる量がしっかりやっていか
なきゃ端から端まで探索強動き
ます一生一生やってそうで怖くない探索
始めちゃう
とこれは何もないなあれ今なんかあったあ
魚ねあ魚肉ねびっくりした魚だわ
これこの痛みを感
よし早い早い早い早いすごいすごいすごい
すいもうわけわかんなくなっちゃっ
たる3作モジュールの設定で造探知機って
いうのがあると宝箱の場所も教えてくれる
んよトレコみたいな感じあ
えー探索モジュールのちょっと待ってま
これ音楽のドロップってマチみんな共通で
集められるえそれなだからさ無駄になら
ないのめちゃめちゃ良くない私めっちゃ
思ってるえっとなんだ
これ恩吸収した恩を展示でき展示戦でいい
わあないかもないなこれ多分ないな
まだモジュール内にありそうではあるけど
ないねない
わだめだなかった残念
ながらこれはこれはえこのなんか
初めて見た気がする待って待って待って白
に白にしたい白にしたい白で回り
たいあそうそうこれこれこれこれこれあー
進んでちゃう進む方向間違い終わって
たレベル1で入手らしいよえちょ待って
レベル1で入手ってどういうことそんな
馬鹿な私取ってないのか
なんかに行っての人に話しかけたら分もら
行くのありですねフェイスイグニスか
イグニスって何
FF条約やってク条約やってないなこれ
ちょっと待ってやりたいちょっと待って
色々ちょ待って学ぼう学んでこう学ん
でこうじゃ一旦じゃ21時なので一旦
マルチ解散しようと思いますぜさんと
ちゃんありがとうございましたつさん
おかげで引けましたありがとうございます
一旦プレイに戻る
一動きおもろいな一旦ソロプレイ戻るわ
ありがとうございますありがとうござい
まし
たでで私がやりたいのはこれを一旦解散を
し
ます今上に1度行った方がいい今上行った
方がいい
ねね
もうこうねあの動きがきがだからずっと
私今城じゃないやんあ今城だわ間違ったか
と思ったら合ってるやんけ全然
違うずっと何をしてるのか瞳的なの集める
感じあああれ
か偽造探知機事態は今週の戦
条約それをそれを学びに行きたくて左の方
のワープやな左の方の上左のこっちかこれ
こっちかこっち
かラグナでそれを使うようにするためには
ラグナの温厚をある程度納品してレベルを
上げる必要があるあそうなのあこれかこれ
セク条約こんちは世界はあなたのために
開かれるはい駆条約今週支部へようこそ
ようこそお探索デバイスをシステムにおお
あこれこれじゃないおおこれはもしかして
これはもしかして来た建物中にて
話しかけるおおいいんではてか全然やって
ないのわれる
われるマップの残速度によって放し
もらえるのもえーそうなんだえこんなの
あるんだねえじなんかも本当脳がさもう
おかしいくらいに現身のすぎて
さよかったよかったこれかなるほど
足りんな足り
ないえ足りてなかった待てま待てもらって
なかった私もらえてないこれこれじゃ
だめこれは違う
やつ知らない知らないやつ来ちゃっ
てるえあとさみんなに私はこれも学び
たかったんだよ現神ってより探索での恩恵
多いえそれない原dansで探索できる
なら私名でもできると思うわ全然できる
全然できるし私はみんなにこれを教えて
欲しいんだこれじゃなくてこれじゃなくて
これじゃなくてこれ使ってみれば分かるオ
えちょこれこれ何逆境浸透安定エリアの
残響の塔で3枚のマークを獲得何これ
全然知らない泣いてもいいよ泣いていいの
泣いて泣いていいんだよってとかと何これ
言ってそうなんかねまだまだ解放されて
ないですよって教えてくれるんだ
けど何なんだこれは果たして
一体ちょ使ってみようこれこれをはい
え分析すること
でアウトドアには不可避え
え何これ何これ何これ何これ塔はエンド
コンテンツ簡単だけどあそうなの逆境シと
は簡単なミッションですよ基本単機で行け
ますおお現神でいうところの螺旋でしたっ
けみんなみたいなやつ研究中のところに
螺旋みたいなのがあるええただそれだけだ
とリナシータでは使えなかったようなそれ
をそっちで手に入る必要がなかったっけ単
姿使ったら泣くかもね泣くこれ泣く安定
濃度なら普通に行けるえちょっと行きたい
し行きたいし泣きそうだわこれえ何これ
えて探索の人になるわもう今日から帰って
こないわ家から出ない
ねみんなのせいだからね私が家から出なく
なったの
はもあのりさんがちょっと外出なくなり
ましたてたらもうみんながこれ教えちゃっ
たからだから探索が一旦終わるまでもう
2度と外に出
ないキラキラしてる天才なのそれを3つ
までマップに置けるあそういうこと安定な
クリアできたえちょっと待って行きたい
行きたいけどちょっと知っちゃったものは
やらなきゃいけ
ない待てこれを私はキャラを変えたく
てえ今日最後の方にカンタレラ引こう私を
楽しませてニートの誕生そうニートの誕生
だよ今日
から今日から皆さんニートの誕生お
めでとうひどい
[音楽]
何が欲しい
オ探索の血が触えマジで騒ぐ本当に
めちゃめちゃ騒ぐよやばい4個以上置くと
新しく置くたで古いものはえ抽出されて
しまうのでこちよあなるほどねってことは
私取りに行かなくていいんだ別
にニトにはなれねえな明日は部活じゃん
部活か部活頑張って
ください部活何部とか聞いていいのか
わかんない私さ結構コメントにみんなに
話しかけちゃうからさあれなんだけどさ
みんな昔どんな部活やってた今現在なでも
全然いいんだ
けどこれあるだけで探索マジでハドル
やばいね私一生やってられそうこれの
おかげでおすめは飛べないから飛べる
リシーだからの探索がおすめ探索率も上げ
やすいからなるほどね確かに探索率貯め
てってどんどんどんどんていうのも全然
ありだなリシーダに
探索像探索値をつくためには先にある程度
の探索が必要なるほどワはサッカーと
ラグビーえ面白いラグビーってあんまなく
ないサッカーはやっぱさ結構なんか男の子
ならではじゃないけどさ水部途中でやめた
やめてるやめ
てるえ
みするのえない部活してましたえーって
ことはすごい特別なやつなんだえちょっと
待って間違って置いちゃっバカなんでこれ
置いちゃうのちょ待飛びたかったの私これ
なん嘘でしょああんこたんがいる可愛いあ
待違うあの
ああちょっと待ってくれああ可愛いけど
ちょ違うんだちょえ嘘
だろ野球こいからまとミトいやいいな
バレーブもいいな聞かてやばいやばい
やばいやばいやばいやばいみんなとみんな
とさいい今部活話してんのにさやばい
あんこちゃんの物語も一緒に行っちゃった
そうそうずっと待ってたんだよねえ違う
じゃん慌てない慌てない勇者
揃ってから出発するんだよ
おえの連なんだこれ可愛いけどねあ来た来
たうんうん真夏でもクーラーない体育感を
締め切る鬼畜仕様でしたいや実は私もさ
バトミントンやっててさバトミント勢は
一緒だと思うんだけどさマジで体育感のさ
熱いんだよねこれあるある伝説にマク
可愛いけどね手の振り方もおじちゃんお
じいちゃんて聞こえたわやっとあこに会い
に来てくれたんだねうんずっと待ってああ
ハグいいよハグ全然いい
よ心配で名たちを出動させるところだった
うんこの坊主の子絶対ソライケメンになる
よ今野球少年なじゃないかなと私は思っ
てるあんこと一緒に遊んであとあんこの
物語も聞いてめちゃめちゃ可愛いなんか
もう妹気質切水のこの前今週に来た時は
一緒に遊べなかったんだもうん待可愛いな
でも今のアンクは休暇中いっぱい遊べるよ
ブラックショアに空かなんてあのの宿題
終わったひどい現実に戻さない
で
ねえもちろんブラックショアの福利構成は
充実してるからねうん多忙なアールトおじ
さんにすら休暇があるんだよいやいい世界
じゃんめちゃめちゃいいわうちらに求め
てるものまさにあんこアルトも誘ったんだ
うんせっかくの休みなんだから本州で友達
と遊ぼうってアルト来てくんないよだって
今日今日休みよアルト絶対ねあれなのよ来
ないからガチャで来んかったもんなのに
あると椅子でグでーってなりながらうん
大人は
忙しい特に今は仕事が溜まってるんだ悪い
があこと手がける暇はないだってさこれ
やばいやばいに聞きすぎちゃってりっ
ちゃんお風呂入ってくれまた戻ってくるね
はいお風呂行ってらっしゃい待ってますね
あんこちゃんと話しながら大人って大変だ
よねアルトのもねね可いく時間も語る時間
もないんだもんうんま確かにそうだね大人
って確かになあんまり物語語ってたりし
ないもんなしょうがないからアンコは物語
とアールトの財布を片手にブラックショア
からやってきたのだったの人の財布もらっ
ちゃってるよそれあっじゃあ俺の財布も
あげちゃおうか
なそう
だも立派な有名人だけどみんなにも一応
紹介するねよろしくね皆の週ご覧あれ番を
じして登場したこの白者こそ今週を救った
大友なのだ英雄なのだいいでしょそう大
英雄とは俺のことだ大だよそう俺のことだ
俺しか勝た
んあんまこうやって言ってるのナルシスト
もなイケメンならギリ許されるってよく
言うから
なイケメンでよかったギリ何でも許される
あんこちゃんが言ってたすごい残像を
ちゃちゃっとやっつけたっていう人だよね
すごいそう実はねちゃちゃっとちゃちゃっ
とちゃちゃっとって言ったらねもうやらし
さいみんな
ねえねえ大営業さんも物語を聞くのDと
いうのの不審者ですそうですそうじゃない
です
物語アンコの物語本当に面白いんだようん
この前は霧になった狼の話で
ね霧になっ話か狼の話うんうんそれとえ
この子の目をした猫ト色のハりの話字荷
文字をつなげたがりなのかな俺とヤんやん
の話
[音楽]
うんあんこの物語はまだまだあるよそして
今新た可愛い目の中なんかさ名所ってさ目
の中に色々なんか遊ぶよね可愛くないお花
だったりさ音みたいなのあれ日型のやつ
入っちゃたりさめっちゃいいよね今回の
物語は
勇者名たちの冒険時々の展開がいっぱいで
絶対面白いよいいね冒険のものは好き他に
選択肢はないの冒険のものは
好きいやかっこいい私好きだわ
や感は外さないねここ天才ここなんかさ
兄弟感あるんだよなやっぱりそれじゃ一緒
にこの物語を楽しんでねここからここから
一生物語じゃないよなやめてくれこの物語
が気に入ったらお兄ちゃんもあんこの物語
の国に行けちゃうかもしれないようんだよ
ね黒め白めリーアンコも聞いてみたいど
どんなどんな声してる聞いてたけどもう1
回喋ってあんこに行けるあんこちゃん何か
のヒなのか
なここは聞いてあげるべきだろうかうん
いいよ
よかったじゃあ座ってお兄ちゃんの特等席
があるんだよかったじゃあ座って
お兄ちゃんの特等席があるんだちょっと
パイモンじみて
なみんな座ったら物語を始めるよ物語を
始めるよちょっとむずいぞり
あんこ可愛いよあんこたん可愛いよ今日も
可愛いよ
リモンリモンちょっとなんかあの隠せない
リモン感あよかったよかった一旦解放ね
一旦解放ねこれ上に行きたかったんだな私
は
なこれをこれやったら消えちゃうあ消え
ないちょ待って消えないのナイズ
うわあナイスナイスよかったよかった
ナイス
ナイス一旦解放よかった危なかった
よいしょ
あがっかりさせないで欲しいのあ消えない
の優しいなてかな倍で出てきちゃったんだ
けどなんでかしんない
けどバレで待ってまた魚魚かこれ魚ね魚も
しっかりとまでも一旦いか一旦終わり一旦
終わるかこれは宝箱集めは一旦終わりまし
て猫あ犬ですね間違えましたあこれ宝箱ね
いいな待って楽しくなってきた宝箱が
やっぱ宝箱が楽しいじゃないの探索が
楽しくなってきたんだこれ
さらにやっぱねやりやすい探索があると
やりたくなるねおゆきゆ何してんのね
ゆかえこれ自販本当にえなんか辞書じゃ
ないこれ売ってんの
違う辞書売ってない国語時点とかそっち系
じゃないこれぞめ泣いてもいいんだよ
[音楽]
なやっと
探索できます探索に出会いました行き好き
やななんかねなんか好きになってきちゃっ
た考えすぎなのかな黒やめよう
ねやばいこんばんは感謝ぶ感謝ぶぶあれ来
てくださってありがとうございます待って
たコカさんなのかないかせさんなのかな
わかんない来てくださってありがとう
ございます親文感者ということはきっと
あれかなメシのギフトの話かな
多分あこの辺じゃないちょっと宝箱今宝箱
で遊んで
ます宝箱をおちゃんのように回しながらえ
ちょっとあなたごめんね後ろに隠してたか
もしんないけど
辛いほで持ってあこれこれこれこれこれ
いいねいいねえちょっとあびっくりした髭
が相当長いのかと思った違うわいやだいぶ
楽だね探索ちょこれはいいわこれちょっと
はまりますはまりますで次ちょっと塔に
行きたくて私は塔に行ってみたい
なで塔を探してる今
コタが塔違うなこれじゃないな
きっとこれこれかな
コタ宝箱そうこれ止まんなくなっちゃう
マジで一生やっちゃう髭のよで見えなかっ
た宝箱めっちゃ密集しるからやめとる時
なくなるマジでやばい一生できるよ研究所
研究所研究所
研究所これ違う
なここの今週の右上ら辺かなこの辺かなあ
これかこれか原点
研究所イベントから行けるあイベントから
行けるのお店の宝箱よじゃなくさっていく
そう奪ってく
よ任せ
てこれでいいはず
のどこなん
だこれじゃないクライシスじゃないよなえ
ホロタ他ないよね他ないイベント何迷いの
夢夢字建物の方オオ
あさっき言ってたやつでは
ないとりあえず移動したら探チ置いて
みる一旦
ね一旦置いてみるのもあり大量に見つかる
よ宝箱がそんで私一生出てこなくなっ
ちゃうからこの辺
あさかちゃん
いるこれなんかなイベントにあるの解放さ
れてる人だけかもあそういう
ことどしたんですかその怪我は今日はつい
てるぜいつもの探索活動で叫びたね種の
特殊変異体を発見したんだ怪我したの
にあれは今までに確認されてないタイプだ
ここで我々のデータでデータベースが
さらに充実するそれにこんなカ術この発見
が多くの兵士の命を救うと考えれば安い
ものさこれが逆教浸透プロジェクト
何これ
が現在開発途中の人工シュミレーション
戦力演算プロジェクトよなんだか難しい
簡単に言うと人口の
音場
温情
え種さん探索と呼び出した最終をあそん
マジえついに怖いね怖いね私
恐ろしくなってきたいやもうさ漢字多すぎ
だってほらほらなんて書いてるか分かる
みんなこれでも全然読めないんだ
けどなるほどねま色々強くなるんだって
プロジェクト参加する気ある
ないある協力感謝するそれにサンカさんは
前回今級のしシュと実践実験に参加して
くれてそれが今回の野外探査戦で探索これ
は探索戦だわ多いに役立ったって実践も
あるいやもうやばい多
すぎる難しいね難しいね理解をねするまで
にね
長い名やっぱ理解結構長くないおこれ
じゃんこれじゃん行けるんじゃない
おこれはこれは交換ショップ何これ
おっとあマジじゃん超螺旋ぽい
わえーじゃこれを行けばいいのかこれ
をジャグジャミングジャミングしていけば
いいのね
7760あこれこれこれ待てつきから
入れよ
つきロコタでベリーナかさすが
にどうやら探索したこれの安定から合っ
てるよね合ってるよね私ね小難しいこと
言ってるけど謎施設でデータ取りたいから
脅迫さは協力してっていうお話ですあ
なるほどねそういうことかつきめだわそう
忘れてた待っておすめ編成とかじゃなく
てえ待ってつきあなたちょ待って変えたい
んだ
けどあ詳細だこれだこれだ危ない危ない
危ない武器やばい螺旋的なやつあこれね
打線的なやつで変更でこれ一応この持って
たやつ勝手に持ってたやつ
ねこれも勝手に持ってたやつでえこれ何
あげればいいの何がいいこれはつばき
ちゃんちょもう本当もう全部全部みんなに
頼ってる頼りっぱなしの人生で生きていき
ましょう
それが果たしていいのか悪いのかそれは
はたまたどうなのでしょうかスタミナが
あって同じキャラをずっと使えない
えーそれはまずいつきはほぼ全部えーじゃ
うちのロココちゃんと一緒ですまず
真ん中真ん中盾最優先オオオこれ最優先
ね優先順位的にこれなのかじゃこれだけ
あげとくわ
まだまだまだ行けるよ君なら行けるよおお
これこれを解放しててこれはあこれなんか
あれだわなんか鳥のね鳥のねあのカラスの
羽みたいなやつねこれやって次何なんだ次
どれ
だ共鳴解放いやまとりあえず全部行けよ
なっていうお回路
スキル解放をえも全部欲しいなるほど
ね2段目と3段目のバフもいいよこれこれ
これえこれ開けたくないちょこれ開け
てこうかなこれ開けこれ開けて
みようまでもつばきちゃんは育てるからな
きっと一生育てていくであろう一生共に
行くであろうだからちょ一旦上げとこう
これ上げとくかクリティカルダメージなだ
クリティカルダメージ攻撃力上げた方が
いいかあクリティカル上げてクリティカル
上げてった方がよかったの
ね終わっちゃった終わっちゃっ
た終わっちゃったなくなっちゃっ
た無が夢中にはいこれとこれとこれと
クリティカルはいいかもう奇跡でしょあ
クリティカルダメージ大事マジでちょ合成
しとく
あ合成できんじゃんあ行けた行けた行け
たけたよっしゃよっしゃでこれ合成して
これもあるからオオオ危ない
危ないこれも上げとこクリティカル
ダメージこれもね
しっかり危ないよかったあってよかっ
た本当漫画に変えたような絵に変えたよう
なお話になるとこだった
[音楽]
危なまこれも1ずつあげてこう全部1ずつ
あげとこうなんかいっぱい文字出てくるの
嬉しい
から適当やなよしじゃこれでいいよこれで
一旦行こう行ってみよう合成できるし変革
もえそれなどっちもすごくないマジで
素晴らしいでは行きます
スタートこんまりたくまさんこんまり私は
カンタレラがカンタレラが30くらい出て
きてくれたのきっかけにめちゃ復帰しまし
た髪切すぎて泣きそうですマジいいよ本当
にあとは音でクリティカル少しでもれれば
なんとかなるはずめちゃめちゃ始めてしも
たせっかくせっかく教えてもらったのに
はい残念まあともま大丈夫しょ一旦やって
みよう一旦一旦そしてたまりさんお
めでとうございますカンタレラちゃん
ちょっと最後にねさう入ってさ12歳だ
からだめだって最後にカンタレラちゃんも
ね回すんでちょっと丸さんそのして行くわ
これで集めればいいのかな集めてこうして
パァンサービスそうま一旦ねやってみて
決めよう終わってる終わりました次行き
ましょうえもったいないかちょっと待ま
もったいない気がしてきたぞ白白つきの
通常攻撃は通常攻撃1番左参照だけど赤き
の通常攻撃は共鳴スキル参照するから行あ
そうなんだ
えーえこれ4回になったら
リセット行けるかな全部これでいけんのか
なま一旦これで行ってみる
かここ同じ編成で全部できるから大丈夫
オッケーこんな大丈夫
でしょう行き
まつばきさんも使いたいけどねもう
やっぱりロココたんでこう集めてからが
いいここからよここ
から次から2編成欲しいええやばいそれは
まずい
なでこれでぐるぐるぐるぐるしてあでも
さすがにやっぱそんなに強くないなもっと
私を楽しませていやあいいな
可愛い
オッケーどんどん行こうどんどんあこう
やってやるんだね知らなかったわいや武器
弱いんじゃねこれ武器弱いちょっと待って
この後ちょっと修正
しよう巻き弱いもちかし
て武器全然ダメなやつ使ってる説ない
なんかあのえそんなん使う必ありますか
みたい
な64しか出てないよそんなことある70
でもうちょっと出るよねいつもさすがに桁
がおかしいあクリティカル来たんかな
300032出
たて
待って回りたい回りたい回り回
ないそもそも武器変えた武器
ええ眺めて終わったまさか
ね眺めて終わったそんなことある乱れる花
よえやった
私やらかしたアドリブも桁たから抜け出せ
抜け出せないえそんなことあるえ
私やったかこれもしかしてわ気になる気に
なるけどあここで狩られる
じゃんいや変えてる変えてる変えてる一緒
に遊びたい共鳴
効率共鳴発動するえこれが俺しかしてまた
縛りまさか縛りやってたかと思い
きゃただいまお
かり恩は音こんな
感じでいいのかなえなんでだなんでだけた
から進めない
私ああああなんだなんだなんだ進めないわ
私音ひい
でひどいんだあこれやばいん
だおすめはやばいかもあおすめもやばいの
もしかし
て星
5個揃えないあ5個揃えなだよねなんか5
個揃えてって言わない言ってるよねよく
まずは4コスなんとかしよここここここあ
こっちこっちなんとかすんのこれねこれ
なんとかしようじゃこれなんとかすう一旦
4コスいっぱいあるよ意外とほらここに
ローレライもいる
しえっと消滅バフがかかる音楽がオオ消滅
バフがかかるえこれでいいじゃんこれやん
どうミッドナイトでベールミッドナイト
ベールがいんちゃん
検索
検索真実ってハーモニーがいいかな真実
ってハーモニーがいいかななんだなんだ
なん
だおすめがおすめじゃない
の
いやナイトメア無感謝一たくないよ
ナイトメアこれ
メアやばいやばいやばいやばいみなみな
呪文やめてくれ呪待って待って待って
ハーモニーフィルターのとこ一旦ねまて
ハーモニーフィルター下矢これこれこれ
原索ミッドナイトでも一旦いいけどあこれ
で見ればいいのか
なこれじゃないこっちかこれかフィルター
これ
で真実を見よう探せ
どれどれ
どれ無カザいないな上の方上の
方これじゃないこれじゃないでしょこれ
じゃないでしょどれだどれ
だいやすごいなさっきのページのさっきの
まさかの
ね2度と輝か
ない実戻って
[音楽]
はおもろすぎるずっと何してんのも持って
ないなら通常無感者で代用だけどいない
ならとりあえず集めるとこからかな集める
とこから始まる物語まそれもありそれも
全然
ありねこれのなん
だずっと迷子迷子センターに行ってもあの
説明できなかったみたいな自分の名前説明
できなかったっていうえっとハーモニー
フィルター全てっていうのが下に
あるハーモニーフィルター全てえこれじゃ
なくてこれああそういうことこういう
こと何何何怖い怖い怖い怖い怖い
怖いあこれかこれかこれだこれだはいはい
はいはいはいはいここだけ主人公で行った
やろうかこれでしょこれだこれだあ2度と
輝かないあるやんあるやんあやっと分かっ
た恩て原で言精鋭がみたいなのしとけば
集まりますかあそうそうそうそうそうそう
誠意物なんだけど誠意物みたい
なあこういうことかであの代表いないわ
ごめん代表いないリーダーいないわ不信
オンコストリーダーいないわそう開けた
やっと開けたハーモニーフィルター全てっ
てところがあるあるそこからにそこからに
度と輝かないがおすめつきさんあなるほど
ねこれね2度と輝かない
事実1コスと3コスは雑魚倒してから集め
られるよあそうね確か
になるほどねえちなみにこれ少年これなん
だけど大丈夫
大丈夫これ少年これだよ無関さ厳選かな
厳選やっと厳選
おお私でもついに厳選をしていい
タイミングが訪れたことよっしゃできるよ
これもひどいんじゃ
ね一旦行けるここはオオま一旦これでいい
か変更やめて
ね敵弱いがそうかそうかえっと交換したく
て変更でこれで
行こうでも一旦これで
行こうよしいや音やっぱ気にしないといけ
ないんだなんかりて
ます聞いてみよう静
危ない勝負だ行け行け行け頑張れ頑張れ
どこだってステージに
なるちょロココで落ち切る見えてロココで
全然押し切れるよいや意外とね押しきれる
よ
これこれで行け行け行けカにカマにカマに
してカマにしてペロ
危な気をつけて盛り上げ
てこさいれば私はなんとかなるからえ
大丈夫膝抱えてる膝抱えてる今今今膝抱え
てる膝えてる
膝
よい膝を抱えてる敵は見逃さないよ私絶対
にやばい危ない危ない何それ口から何出
てんの気に
なるに沈
までも意外とやっぱつさんが桁たじゃない
だけあれかつさんの桁たのがやばかった
なよいしょド倒したナイスちなみに消滅
主人公は音は専用音があるんだよねえー
そうなの一旦
終わりナイスまこれだったってことねがね
がこれだったが分かったナイス一括一括
受け取りマジでナイス天才だよ
あこういうのがあるんだへえ
面白まだ一旦覚えてまずまず第1に覚え
まし
た
そしてあのあれかちょ待って待ってこれ
[音楽]
でこラジオじゃないわラジオじゃないよこ
だってそれはなんだソラーガイドだ無防者
だっけ消滅主人公の恩えー無防者無防者
っていうのがあん
のナイスナイスでこれをもらって私これ
チュートリアルちょっともう1個やって
くるわちょあんこちゃん行くかいやこれ
消滅のこれ行こう少年実験も体制強くない
んだけど2編成必要なのがちょっと大変あ
確かに私もなあのの線の2線マジで嫌だっ
たもん
なちょこれやってなかったからちょやらせ
てジャンプからのドンあこれかえいいな
銃撃からの4段階5
段階強面
スキル余裕よめっちゃ強よ
1345余裕余裕からの銃撃
と悔しいか
ひどいああるね
オドンえ1万4000あ90ださすがにか
さすがに負けるか1万撃ち出たことないん
だ
けどまさかまさかうちを越したのかと思っ
たら全然されてたわレベルからまずもうけ
てたダメだった勝て
ず無防者が合うね主人公無防車が合うんだ
へえちょっと交換しまして続きまし
てこれをもらいます
ちょっとよしあれ最後森なき嘘森なき光
なき森の中数信号と解放これを解放かまた
はじめちゃん色やることが多すぎる一生
やってく盛なき盛なくなってしまった
よえ待ってそのそれをねあの真実正面主人
公の共鳴解放の倍率がおかしいのよね倍率
1000超ええそうなんだ走れ走っていい
のみんなと一緒にいたいみなと一緒にい
たい
私と一緒に遊これコスト4よし参加して
いいよいいよ参加かもン参加お
いでこれの教えてこれの
カモンもう1でいい
よあれ今何私はなんだびっくりマーク何あ
もだかちゃんスカちゃん
しかちゃん
ねシカせのしか
ちゃんおいでおいでもう1人おいで誰か
よしカンタレラちゃん
可愛いどこから来るどこから来る来た来た
来た来た来たメイガさんメガさん
いらっしゃいお仕事休憩いただいたので
やっと本し入れて成長
見守れる優しい本入れて成長を見てくれる
自分は消滅主人コバスコメ込みでよ
マンデルえ参加お願いします参加
ありがとうございますメガさん
いらっしゃいええげんのえそうやってげん
のマジマジマジちょっと待ってそれは
すごいわついてきてえ
すご人魚姫
みたいえそストーリーも全然はやってない
からなちょっと色々落ち着いてからやろう
とか思ってたらなんか先こされてそう運営
さんたちに運営さんたちが1番なんのよ
普通で私がやりたいのはまずまずコスト4
これのコスト4が何かっていうのを
ちょっと1個だけ欲しくないこれコスト4
のやつ一緒に遊びたいこれこれ誰なんだ
コスト4の人誰なんだカンタレラの水泳
スキルが高すぎるそれな元絶対水泳部
でしょねカンタレラ服水らしちょっと待っ
て見ようちょっと待ってこんちゃん濡らし
てき
て濡れてる濡れ
てるえわかんないわかん
ないえ濡れ
てるえわからん
るえマルチだと反映されないもしかし
て無謀者か無感謝しかないかななんだ
わからない分からもうついてくわもう
むしろついてくわどれが誰なんだっていう
濡れてるはずやで本当さっき泳いでから
最初から濡れてたあ最初から濡れてたか
なるほどねわかんないのか
えあ飛んだ飛んだ飛んだ最初カタラさんて
なんか音ようねだいぶ大人だよね分かるよ
なんかねあのなんかさ喋らなくても分かる
よね大人な
のすごくないデータドから見ると行き
やすいよあそうなの行ってみよう行って
みようもう行けるとこ全部行って
みようたけのこ
カンタレラフちゃんもなフフちゃん
すっごい優しそうだよね行こう
戦おう来たよ無感謝える欲望もう欲望にえ
てる
わなぜか欲にえてるを飲み込み
なさもうやっぱ任せてれば
勝てる
ナイスちはちに金来いうわ星4だ残年あ
これいらないか無は最初に戦ったやつで
無謀者が将軍と一緒に戦ったやつあき将軍
あれか待って分かる分かる分かるついてき
てえじゃ無感も行こう右下の紫の人も優し
そう私も私もえへって私も優しい分類に
入れてくれ
たあと無感からのちなみに表記ここのそう
クロン体らしいです本体は表白者が吸収し
ちゃったからああなるほどね面白あそう
いう
ことボスなのよね無謀者
えそうなのじゃ私が行かないとだめもしか
し
て無謀者むあこれ待って無
感謝今倒したのが無感者だで無謀者が
ボスってこれだよねこれだよねこれじゃ
ないもんねこれだよねえっとあこれだこれ
だ巨像あこれ欲しい
私羽のやつ
ああ羽欲しい私羽
欲しい
はい
えまさかねまさかねスカーの下
まさかね
え無謀者は難易度選択できるから恩取り
たければ難度下げても平気だよなえソロだ
よえみんな参加お
願い多分水60でも取れるえちょっと君
たち置いてっちゃうけどいいのかいあ
マルチプレイこれ
はマレプレイ用のお話ってだけだっ
た毎回一旦行ってるくるかこれこれいや
主人公の方がいいかまださすが
に入れないえ入れないのそろ戦なのじゃ
行ってくるわみんな待ってて
ねみんな待っててねこの羽奪い取ってくる
わ
[音楽]
もも言えないちょ痛い
よてや
だそのハゲ
じゃない
わ待ってもぎ取るが言いたいのに全然羽を
もぎ取るて言いたいだけなのに全然言え
ないんだけどい危ない危ない見切った
ナイス少年少年見切りナイスえそれ何それ
何それ何知らない知らないきゃは終わって
ない知らない技やめて本当に
やばいてクールタイムはクよいしょ逃げ
てアドリブも任せ
てゲ今頃ハで笑んでいいから顔髪の毛の話
ちょっと未来
のにちょっと待ってかせないで
ちょっとは無だからみんなじゃないから
待って待って大丈夫丈安心し
て始
ちょっとちょっとあ落ち込んでる落ち込ん
でる落ち込んでる待って無無も落ち込ん
じゃってる髪の毛で髪の毛で落ち込み気味
ちょっと待ってよしこれでこれでかでかで
頑張れ
くいやよくないよくないよくないよくない
よくないよく
ないちょっと待て君たちが面白すぎるって
いやけられたのか何それ知らないよです私
やったことないからそれちょっと待って
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ良くないよくない
よくないよくないよくないやっぱきついか
もきついかもどこが無なのか詳しく場合に
よっては涙でます私がや私が羽取るから羽
を取るから
ねやばいそれまずいそれまずいそれまずい
でもそうだ
あの無それな絶対消滅
あきついっ
てちょっと待って
よMのハのちょっと待ってちょコメント欄
が気になっちゃ
もう
無ちょっと待って無で割れちゃうから
ちょっと待って気になっちゃうてし
笑っちゃ笑っちゃ真面目にできないよ任せ
てください取ったらげるよそうだよ
いや死ぬボロボロだよ狩られちゃった
こっちも刈り取られちゃったよ待って待っ
て
よやばいって本当
にここで避けて避けはできるけど絶対
ちょっときつくない通にショート動画
いやあきつすぎ
るって
もうやばい
よもむ
もし髪の毛刈り取られた私かだわちなみに
他のメインアタッカーいる消滅以外で
ちょっと待って最長
戦出直してくるかちょ待って戻れ戻れあれ
調ちょ違う違う違う違う
一緒ハゲハゲに負けたハゲに負けたやばい
愛が悪すぎるねそれなああ主人公変えて
くるかそうかそう
かやばいな無限最挑戦やばい無限最挑戦編
するとこだ危ね待ってつちゃんも消滅
でしょえ待って消滅しかいないじゃ敵
新があるといいですそろそろね確かにな
だってこれこれやっと出たもん
これもらったやつこれは確かにそろそろね
ちゃんとベリーナも育ててあげた方がいい
かもあいた元々あげてた子この子はあんこ
ちゃんならあんこいあああんこちゃんも
あんこちゃんにしよう
かえこっちさどっちのがベリーナに使える
強さに毛の量関係ないということいやもう
借り取られてしまった私の方が借り取られ
たんだよ髪の毛髪の毛ないだったんだけど
本当にって感じあでも育てたそんなにだっ
た
わ左かな左
かこれもダメだな全然だめも一旦おすめで
やるくせあるんだけどこれ山
をも全然だめ攻撃で復量上がりを一えそう
なんだあんこだん出動出動出勤ですあんこ
ちゃん攻撃で回復量を
上げるバイクでいいよあんこちゃあんこ
ちゃんやっぱバイクえこれ育てていいどこ
まで育てていいえでもさもったいなくない
45からあれもらえるんでしょえなんなら
ガチャ回した方がいいんじゃないの
これこっちこれこれこれこれこれあこれ
違うかこれだめだ4コス以外あげなくあげ
てないもなそうなんよそうなん
よいやあ忙しいね私
もカタラちゃん引いとく
一旦おっと
おっとえでもこれどうなの45になって
これをもらって一旦これでこっち狙うの
までもこれで当たんないかもしんないもん
な当たらないかもしれないバイク通常バフ
上がるからあんこちゃんと相性いいのええ
そうなんだ採種の愛が永遠に人々と共に
あります
よう武器は配布刀にしてガチャで小もあり
アありよねありありあり小岸であってんの
かなこれあこれね
湖あ全部音小カリーコミとりあえずつの持
引こういそのことねいそのことねないん
だってもう眼じゃ
ね小多分多分だけどね多分8割り間違えて
ある小じゃ絶対ないと思うよこいじゃ
ねコトコート小びりこいつ
こし新しい読み方行くよ
いやもうこれで出すわ一旦出すわ
カモンカモンカモンうちにカモンカモン
カモやってるよ私に私そうやって者
うかいこれからしばらくの間コムでは当
聞いたことないでしょじゃねじゃなくてね
確かにそうだわお
決しの1人戦1人さ1人じゃんけんみたい
な感じ参加いいねいいね可愛い可愛いし
ナイスすぎるサンカちゃんおお結構いいて
かなんか参加パックじゃないこれ参加が
参加した参加参加したよ決し来た決し来た
決し何いいやつ参加は労し
枠枠なんで死んちゃうのそう1人
じゃんけんそうそうそうけだよっ
たつばきちゃんでもこれ一旦これあるから
な45まであげればいい話だしな実際1人
じゃんけんってんですか1人じゃんけんて
あのあるじゃんじゃんけんポンてあのび太
がやるやつだ
よ1人タキ金でいいのマジ星4キャラで
1番強いのよえそうなん
だ参加ね参加ね参加してきたサブ
アタッカーとしてのベネット級と
いえ言えばどれほど働かされてるのか
分かるかとベネット級あたベネット級なの
ふな参加だよ
じゃあ単騎も消滅金も消滅じゃんけん必死
すぎるそうそうそうじゃんけんポンてやっ
てあの絶対を負けるようにしてみんなやっ
てみて私絶対できないからあれ本当
にであんこちゃんで行ってみればいいんだ
よ一旦60にしよう60で60であの幸運
引けばいいの
一旦あ44かそうかいやどうしようかな
いやもらえるのは剣にした方がいいなだっ
てつぎちゃんのがあるからでロココちゃん
のがあるからままCで言えばこれあげとけ
ばいいよ
一旦ね一旦ちょっとここ20で止めとこわ
20でちなみにさかちゃんとつばきちゃん
の相性最高なのは通常バかかるからえー
最近ようやく編集の必要枠から外れ始めて
休みが取れるようになり始めた参加ついに
ついにとりあえずアコチャレンジアンコ
チャレンジ皆さん行きますアンコ
チャレンジ肉まの中身にはアンコが入って
いるでしょうか入って間違った入っている
でしょうか入っていないでしょうかその
答え
皆さん当ててみてください正解は肉が入っ
てるでしただって肉まんだ
もん急に何の話マジ何の話大丈夫ベリーナ
とは場の大えあんこちゃんとこえマジ
ですく
ないイク頑張れ
バイク行けバイク行けえいなんで聞こえて
ないもんあこにやばいクチアクロバット
ナイスナイスチープロダクトやっ
て3回3回3回3回3回ぐるぐるぐるぐる
してぐるぐるして
良ければ勝ちよよければよければ何の問題
もないこれ楽しいね怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い気をつけましょうね間お見せ
よいしょ
ちょっと何言ってるか
わか誰にも通じ
ないあんこちゃんあんこちゃん安心して私
がついてるよいつもバックには私がいる
よいしょくるくるちょそのそのぐるぐるは
ちょっときと似てるね真似しないでもらっ
てもいいか
な触るなるな
[音楽]
参加にいやそうしそういやマジでね参加
レベルよやってること
ずっと
のだってなんなら最近動画もあげつつ配信
もしてるっていうもうなんか
YouTubeにしんでるのにリアルの
こともあるからもうわけわかんない
よさっきよりは全然可能性あるねあるね
よかった
危ないま60っていうのもあるけどいい
ちょそんなんで絶対負けないいやもう1回
絶対来るいやもう1回来るめっちゃ絶対
来るよ絶対来るよ何何それ何それ何それ何
それ危なくない危なくないきく
なれ何何それ何それ何それ言って紹介して
どんな攻撃だよってそどんな攻撃が来ま
すって紹介して欲しいんだけど挨拶まだ
挨拶待ってます挨拶待ってます挨拶待って
ますよいしょ
アドリブも任せて
さける避けたいからさそ言ってほしい次な
んですよってそれまずいそれまずいそれ
まずいこの編ロリばっかで避けるの大変
確かにら
なけんの確かにロリーばっかだなロリー
しかない
アコの力を見せてやるロリキャラ回避
難しいんだ
ええあんま気にしたことなかったわロココ
しか使ってない
から
やあロリー編成そうロリー
編成嵐
をよいしょ
やばいやバイクバイクバイク爆装術バイク
じだめだだめだバイク逆走逆走じゃないよ
なんで逆走しようとしてんだよよいしょ
ナイスいよよよ
ナイス来い頼む頼む落ちてる落ちてる落ち
てる落ちてる吸って吐いて
行け来いきた金だ頑張った会があるナイス
でもらっとこうねつきさん用に必要だ
からやあマジで2度とやりたくない
ねいやあのね難しいねやっぱ消滅側の
きついよな本当にえでででででで
クリティカルだし金ないクリティカルって
何何どこでわかんのクリティカル一緒に
遊びたいあこれこれゼロコロッサスじゃ
ないわ君じゃないあこれねこれねあこ
クリティカル一応一応絶対知ってると思っ
たけどカンタレラも
消滅消滅多い
な多いなあそっかつきのやつじゃないんだ
これか少年の方かこれ
か待って待待ってなんだっけあこれねこれ
ね装備してメインクリティカルえいええ
これいいのあげるよ一旦あげるよ
であげましたここからここからでしょここ
からでしょこれでしょチューニングいいの
やってやっていいの一旦やってみるよいち
枚オなんかすごいのこい何か来るかな何が
来るのかなどういいのクリティカル
ダメージが16入ってるよどう大胆効果
読んでみて主人公のこと書いてあるからえ
1個ずつ開くのも進める
よ1個ずつ開くの進めるよまいっか一旦
髪の毛奪ったからいい
か一旦いか効果待って効果読みたい何これ
ハマークやめてやめてハマークやめていら
ないみたいになってるからあこれあ共鳴者
で脅迫者の消滅がこの音スキルを発動する
と当たるダメージアップそうなんだ防御
以外は良いああ防御以外は
偉いえいラキマークつけちゃう危ない
危ないクメあるしまあまあ1個ずつがいい
んだ私大胆に全部やっちゃうわやばい
やばいね
病気1個に一気に全部行こうとしちゃう
無毛吐き無毛
吐一気に育ててすぐ売却じゃあ
ねやばいびじゃんそれやってることが不幸
な遊びすぎるえ2度と輝かない真実やった
5個揃ったえこれで強くなったかなそう
与えるダメージ上がるから専用なよね主人
公えーねえ君たちのおかげで何でも分かる
私もうもう何でも
分かる大胆にしちゃうとあちち
ああちちな
ねりなくなってあそりはやばいわ確か
に懐かしいわ現神で足りない
日々よしちょっと待ってメイガさんがどこ
にいるんだ今あここにいてくれたここ倒し
に行こうかもう1回あいらないあでも消滅
まやっとこうか
あちちちゅ
な基本2つまで開けてクリティカルとか出
たら次のもやるって感じが効率いいよ
なるほどなるほど
落ち着こう一旦ね一旦落ち着こう敵出ない
やんあいるや
ん消滅でなかたまいいかはや早
すぎ怖いああこれもダメだクリティカル
ついてるけど星4だからダメだあそういう
感じでやってくのねオオオオ今星5の回収
率どのくらいあるんだろうオ見てみようか
これねデータドッグデータドッグ犬ね
データデータの犬おおお今ねこんな吸収
交換成功率
20%少な少なすぎやろああ全部20かえ
あそんなもそんなも少ないのかと思ったら
そうでも
ない吸収成功率強化可能えこれはいいん
じゃない
データデータドギー20になったやったよ
星5の下押してみてはいあえ100%なん
で星4が出ん
のごちドギードギーね20からが本番ここ
からが本番あ今20になったから次から金
絶対えちょっとちょなんか行こうなんか
行こうなんか行こうちょっと待っ楽しく
なった今回の今ので上がったのねオオオ
まだまだなんか行きたいこれから星5
オンリーになるえ待って楽しくなってきた
どうしようアドレナリンはやっていけない
もうもう一生やめられない止まらない
やっぱカルビーの名張エブセンてこれ
か私かっぱせ全然食べないけどねこんな
話してる
けどまだこの人えてかさあのつばきちゃん
の方はつばきちゃんここもう1回でもいい
もう1回行こうかもう1回行きたいつばき
ちゃん用のやつってどれなのあと10
秒つばきちゃんのやつのが
欲しいつばきちゃんつばき
ちゃんカルビ案件ですかカルビ案件欲しい
です一生食べ
ますナイてい行くよ絶対確定行き
ますい
なんかカル
ダメージいいんじゃない攻撃かっぱエは
食べたらやめれなくなるから食べないよう
にしてるえわかるわかる私も絶対食べれ
ないたいこれから食べちゃうからもうね
あのもうずっと食べ
ちゃうでお肌を悪くするんだよ本当に良く
ないよあこれねこれ
ねあ攻撃が実数値これダメもしかしてこれ
良くないか攻撃実数値だめ
工場星5がクリティカルだからクリダメ
いいね工場星5がクリティカルだからク
ダメいいいのこれこれいいんだえ上げた方
がいいあげてみるまさすがにいらないいら
ないはない実数は必ずつくから気にしなく
ていいあええそうなんだクリティカルだ
からクリティカルあ
そういうことねそういうことねダメージっ
て珍しいの
ねえちょっとちょっとやってみるちょっと
やって
みるなんかちょなんか弱めの25まであげ
すぎだよね絶対ちょっと待って落ち着いて
亀いらないのまあ任せる妥協枠だ妥協枠や
だちょ何が何がいいかちょっとまだいら
ないわ亀いらないの亀待って亀何亀
亀亀はあんまリアルでは好きではない
けど亀でいやあげないあげないあげないで
おこうみんなどこ行ったあ亀行くか有用な
スキルが黄色に光るようになったの分かり
やすくていいですね分かりやすいね確かに
中の亀シボの
亀シボの亀ということはここかな
あこれこれこのなんか動物みたいな動物だ
わ亀って動物だわえ亀って動物ベリーナの
壁ベリーナねだよ湖に巨大なやつがいいる
いる待って分かるよあれねあれねもう出
てる名にはベリー
よオのとがクリティカルてる立ててるの
ありかなええ亀って動物じゃなかったん
ですかえ亀って何物だと思う
みんなヒーラーはこいつかフェイタル
エラーフェイタルエラーかまて分かる気が
するあれずっと戦ってたやつじゃない
フェイタルエラーってまだ始まってないよ
始まるの始まりのゴングを鳴らしてえ一生
始まらないのあそれ
ああなんかもう瞬殺あもういなかっ
たもういなかったバカでかいバカでかい
はずだったのにもうなんか火だった
ちょっと片あげてんのやめて紫なんです
けど嘘
でしょなんでなんでなんでなんダメダメ
だった
わあなんか急に20来ちゃったなんでなん
でなんで急に20来ちゃっ
たえなんで
AIに聞いたAIに言うなら動物えそうな
んだえ急に20来ちゃっただめなんだだめ
だ209にフタナずっと戦ってきたやつで
あおやっぱさあれだよねあのブワンてやる
やつね両手をで亀もらっといた方がいいね
これねあこれもらっ
とこう間違った間違って交換しすぎちゃっ
た絶対
21で比率100%になるんかそう
ね亀もらっ
とこうで私がやりたい何だっけあこれね
これ一旦もらっ
てんでこれもあるこれをやんなきゃいけ
ないでこれで100もらえるでフレンドも
来ましたなんで全回復してん
ねん私がありあるから基本は星5ああ
なるほどねさすがに基本は星5
[音楽]
か誰がはあはあ言ってるあつきかはあはあ
言ってんのつきか基本的にはこれもやん
なきゃいけないもんなえ何何何これれ
何これおじさん
やんエブエブおじ受け取りやめてお
トレーニングでも健康理でも大歓迎さ
ふざけんなよ
もういいわおいおいおいおいいいわいらん
て
わい
おいいいわ本当に監超えたわカト超えした
わいらん
[音楽]
てあこれもらえるもらえません
なん
でなんで急に急にゲットやったでかいのも
ゲットしていくとわ金クリティカル
ダメージ来たよクリティカルダメージ来た
よ本当にエ本当にやばい新発見があると
いいですねいいわいらん
[音楽]
わでことでカメさんカメさんカさんカさん
カさんカさんどこ亀あいたいただかちょ
これ星4だって今星5もらったあこれね
これねあこれねこれねいいこれいいやつ
これいいやつですかHP回復効果が欲しい
のよね
クリティカルだめだねじゃクリティカルは
NGと出ててください
クリティカル出てて
くださいえここいい
な
えせっかく
こっちもなぜか紫落ちたね金100なのに
ええなんかダメなんだ亀亀ダメなんだな深
の再来っていうのが新島のイベントバナー
ですね今週末が切り替わりタイミングだっ
た気がしますえやんなきゃいけないのか
また増えてるもしかして待って浸透あこれ
再来新の再来あこれかこれか24
今週末が切り切り替わっちゃったのか今
そういうことか
な欲しいなこれ欲しいなえ待って引けるか
もしれないあえ欲しくなってきたちょっと
待ってえ亀さんもらっとこうついで
にえこれはけるぞ待って待ってにに行ける
んじゃないかここここまでここまであと
少しあと少しちょテンション上がってきた
ぞテンション上がってきたプリーナの
テンションも私のテンションも上がってき
た
よあと目目と鼻の先そうねお来た来た来た
た来た来た私と戦うか亀に私と戦う
かを盛り上げてリチ応行け行け行け行け
行け行け行け
けけああ寝ちゃったおはよう
600スタミナ行け
ば4500600スタミナ行け
ば使えばいけます結構先が長くてえ結構え
マジ
でだめ結構長いえこれどこにやって行けば
いいんだやっぱ宝箱開けるのかこれ待って
よこちゃんじゃなくてベリーナちゃんこれ
あるいいですねこれを見た方がいいよね亀
亀でしょ
亀あこれかこれかこの亀何個必要なん
だ一旦4つでいいのかなデイリー受け取っ
た受け取っちゃったんよそれが僕僕僕じゃ
ないボス激始まくって報酬受け取るとか
それありだと思うスタミナの回復アイテム
ありませんあると思うよ私何も使ってない
が多分それはあると思うんだよねえカさん
何亀さん何が
いい待ってこれ
あ回復あこれねこれねほらほらほらら
めっちゃあるあこれじゃないこれだめ僕
っこ助かる僕
僕僕で言ってみる予備が180か予備
あるえこれいいああもうダメです
あ絶対いける簡単任もやると割とたくさん
マジ
でちょっと待ってじゃこのこの亀倒した後
なんかなんか行きたいななんかどっか他の
他の場所にも連れてってもらおう知らない
世界へさあ
行こうあどの銃選んでるんですか1個くれ
ませんかか死ぬか突破ボス集しましそれは
ありだね全然
ありずっと回ってんのるるるるるるあ来た
来たた来たよそれが一番早オオ
オオ私もこれ上乗りたい上上
上えこのこの金でしょこの金をベルゴ鳴ら
せっての
がいや私何もできてないやとめよとめを
させてる風にをさせる風に行こうお待って
見てたた来た来た来た来たスタミナ60
商品1周で
450すい計算マスターいるやん攻撃力
攻撃力ダメやん
[音楽]
けじゃ待ち時間どっか行こうえでもこれ
開けるとかでもいいんじゃないのこれでも
そういう今じゃ
ないこれを開けるえこれ開けたいよねこれ
だっけなんかさっきなんか開けなさいって
出てたんだよななんだっけな
なんだっけななんだっけななんだっけな
なんだっけなそれももらえい開けに行くか
開けに行こうちょ待って待って開けに
行こうこれこれこれこれ森あこれこれこれ
これ追跡してえどこからあここから
か開けに行きましょオッケワープ開けて
200くらい200少な意外と少ないわ
まあまあままあまあ
までもやらないよりは全然やった方がいい
からねしかもいつかどうせやるんだし
メイガさんも来てるから大丈夫メイガ
さん待ってるよメイガさんのこと待ってる
よ私たち歩きながらねあ行だ行が女の人と
話してる照れてる好きなんすか好きなんす
か
行
うめ上気だめ絶対
よいしょ落着み落着
みいっぱい戦っていく戦っていこう
ちょっと待ってよあのデータドッグレベル
上げたいせいでいっぱいた戦っていくわ誰
も来てい
ない私だけ1人で行ってた
わま一旦一旦倒してされない
待って待って待ってどこにいるあそこに
いるこっちちょこの上上の方あなんか宝箱
あるけどまあでもあれちょっといいわ今
じゃない
な倒してく一瞬倒してかあつまれ集合集合
の
術なんて言ったなんてなんて言ったん
だろう
私なんて言ったんだろう
ちょっと記憶がないなもうもう一瞬で記憶
なくなったなこんまにごつさんこんまに来
てくださってありがとうございます今ね名
でねさっきつばきちゃん引けたんですよ
ギリギリの戦いでで最後カンタレラを押し
ていこうかなと思いながら
も今ね必死に45まで上げてますレベルを
ナイス行こ
お宝箱あっ
たやいいなビビちゃん欲しかったな私もあ
宝箱じゃないわワープねワープと宝箱の絶
さえもつかなくなってしまったのか私はあ
すごいいっぱい飛んでくけど私はこっち
から
行くでこれを開けますこれを開けて
開けまし
てなんかちょっとなんかよくよくなさそう
なグループが
いる何よくなさそうなグループっ
てよいしょえなんかすごい切りなき森あれ
切りなき森だっけ名前わかんない
ななんか森なき切りみたいな感じだったよ
ね行こ行ここんなこっちこっち
それ30だった30だっ
たンニが走行使うキャラならフィービー
ちゃんの復刻も遠くないかもですよえ
フィービーちゃんの復刻遠く
ないえちょ楽しみではあるけどでも私あの
子も欲しいんだよあのなんだっけまださ
ニーちゃんともう1人いてもう1人じゃ
ない方の子なんか金髪のの角のこはあの子
欲しいってくださいあのPVでしか見た
ことないんだけどねまだ出会って
ないや名前が本当に思えられないカンター
レルみたいな違うよななんだっけ
な
うーん忘れたなカルテジそうカルテジそう
そうそうそう私が絶対名前思い出せない
からワープだとこ程度少な
いやー助けてこれ消滅
無理やばい消滅無理ナイスナイスナイス
ありがとうだいぶ助かるだいぶ助かるおお
宝箱もね打ちしていく
からね色々やりたいなと思いながらもま
さすがにこっちに進んでいきましょうと
青い人
エルフの耳の子ならカルデアですねそう
それそれそれそれそれその子その
子そうもうほぼほぼフリーレ逆かヒンメル
の方
か宝箱あるないっぱい宝箱ある
なやらなきゃいけないことやりたいことが
多すぎていや原もやんなきゃいけないこと
ばっかりなのにもう大変よね左もあっちも
こっち
もよっしゃ30言うて30スキップし
ちゃい
ますいやカルテちゃんマジ可愛くない
ガジュマいるよガジュマポケモンや
ほぼでこれで私これをもらうとこれ100
もらえるこれでほら見てユニオンレベル
100もらえんのこれがやりたかったんよ
私このねボーナスポイント行けヤ
[音楽]
トラヤ3つも残っ
てる2の武
武ブヒブヒしてる武器3本えセク者レベル
2の称号を獲得するえホタ
強
今
今武器スレエもやらなかあかんし忙しいな
マジで忙しすぎるおそらく2.5で来る
可能性が多いのでザザーニーシコなの次え
でも多分そうだよね私もそんな気がするん
だよねだからちょっとそこまであの本当
ためなきゃいけない私は私は貯めなきゃ
いけないんだよまだまだここここ見ても
変わんないの
に
[音楽]
うんまだまだだったあんまりあんまり
ボーナスじゃなかっ
たそんなボーナスじゃなかった
なあれなんだよみんなにあれ私あれも聞き
たかったんだこれこれこれこれこれじゃ
ないこれじゃないこれじゃないこれじゃ
ないあこれだえこれこれこれこれこれこの
辺も聞きたいんだよ私はみんなに何がいい
のも全然この辺も意味がわからない私は
これ何がもらえるのミッドナイトベール
ああミッドナイトベールねはいはい
フロステッドハートビッグベア
エターナル
ライトミッドナイトベール
セレッシャル
アンサムリリー
オでメイン選べるって感じあエリクシルか
本当にエリクシルだほぼよしじゃ戻るか
これこれあじゃ亀だ亀亀亀あれ亀どこだ亀
どこ行っちゃった亀なくなっちゃったい
なくなっちゃっ
たえ亀帰っちゃったもしかして亀お
帰りあれ亀がい
ないああみんなうまいみんなあのあれだわ
それはちょっと今はフィービーとか
カルロッタ取ったらその時に教えませんオ
オッ
オッケーあそうなんだ私ここですここでし
た私の持ってるキャラ的に今必要ないんか
な多分
おお見てこの上からだあ死ぬ死ぬ死ぬよく
ないよくないよくない飲み込み
なさいロココたんが大の字に飛んだ瞬間に
倒すということこれはね何が起こるかと
いうとね
やっぱりこれぞこたんの
覇王ねリミアさん初見ですこんばんは初見
さん来てくださってありがとうございます
今必死にねあのさっきつちゃんが引けて
カルロッタちゃんじゃないわカルロッタ
ちゃんじゃないカンタレラちゃんの石を
貯める
ごとく45にし
たくんはずたん
のこれをねこの頑張って変えたい亀にし
たくてでもいいやつがないいいやつがない
の是非ね楽しんでってもらえると嬉しい
ですチャンネル登録も高評価もしてくれる
と幸いですっていう感じでござい
ますえ防御力じゃダメだよね防御力じゃ
さすがにさすがに防御力じゃ
だめで
えっと厳は地獄やなやっぱ厳地獄なんだ私
今日初めて厳選を始めたんですよ本当に
厳選を始めたのも初めてだし何もかも亀は
ハーモニー違うのも落とすから気をつけて
ね怖い怖い
怖い待ってハーモニー違うの落とすて何新
発見があるといいですねやばいもう初心者
すぎてわけがわからないね本当に
ねハーモニーがあ本当だ
付けよ何これ覆うじゃないもんな
強運で謙遜に隠す
開口ああこれ2つがあるんだ自分最初の中
かめは3日もかかった記憶があるえーえ私
も私も3年ぐらいかかるかもしんない倍倍
運悪いから多分厳選が原子に聞こえて
めっちゃ地獄って言ってんのかと思った
現神は大好きだよ原か落とすから厳が
さらにやばいえそうなん
だまとうあ
まとう
えこれもしかしていや光って
まマルチの全自動性
来いおクリティカルダメだクリティカル
ダメなんだよだめだ
クリティカル発見が嬉しいけどさベリーナ
ちゃんもクリティカルじゃなんかさやっぱ
理不尽だよねやっぱりあの欲しい時に来
ない本当にあるあるすぎるあかっこいい私
この子めっちゃ好きなんだよヘカて
めっちゃ倒すの頑張った
私でクリティカルねクリティカルHPが
いいんだよね最初倒すのも時間かかって
大変でしたけど今ではコシビームほぼ一発
なので楽ですねえコシビームなんだええ
何何何めっちゃ驚いたるてか突破没倒す
倒しましょう何今のヘカでサブめっちゃ
強い何それどういうことえこれこれ
めっちゃ強い
のこれめっちゃ強い
の
えへかってあなたあなた私頑張って君の
こと手に入れたんだけどめっちゃ強い
らしい
わあれまさかのまさかのここでここで
ヘカテバフ来たあ強いなえ強いの強いの
理解できないHP伸びてないってここ
れってどういう
ことサブ強ここでしょここが強い
クリティカルダメージとクリティカルが
あって共鳴効率があるからってこ
クリティカル2つと共鳴効率ついてたら
ギルティですえーそうなんだええなんかお
すめに来てたからねとりあえずねあげてみ
たんだよね
クリティカルとクダメどっちもあるの良い
よえーそうなんだちょ待って星4でこれ
意外とあるんじゃないか説あないわだって
育ててないんだもんえそうなのかうわあ
ナイトメア行き
たいおおまた来たまた来た
[音楽]
わあ乗っとこの
とこまさかのヘカテ私が知らない間に強く
なってたヘカテ
この金を開けるんだオープンオープン
ちゃこちらよいしょ
ナイス回復ハトラちゃん回復はあ報酬
もらってたやだちょっと待って画面がや
だ何何どうなってんのどうなってんの
え
え100%だよね嘘でしょあれあ
拾てないよねあ
あれあおかしいな権があるといいです
ね拾ってないよ
ね
うんいいちゃんレベル上げないあボス落ち
ないことあるよあそうなの100%だから
落ちると思ってた
わなんだなんだレベル上げたいキャラ
ロココちゃんだなあげたいのはでもこれ
以上上がんないんだけどでも絶対90まで
行くから星5が100%100%でな落ち
たら100%金になるあそういうことね
残念
残念危ない危ない勘違いで勘違いで怒る
とこだった
よ勘違いで怒るとこだったわローレライだ
なやっぱりローレライ行こう行こう行こう
私はロココたんは一生育てるって決めてる
の嫁だからねでもロリーロリー嫁あつかな
絶妙なんだよな好きだけどさ好きだけどね
100%落とすのさすがにさすがにか運が
良かっただけか今まであんだけ落ちてたの
は
やばいア
来るローレない可愛くない私さこの3
ナイトベールなのかなこれ種類この種類の
子たちみんな好きなんだよね震災に行か
ないましょうよしこれで450だから2回
やったら約1000でしょあ落ちなかっ
たで2回やったらほぼ1000でで今やっ
てるのがロリが嫁は徳的ま確かに命中の
キャラが次から次に嫁が来るから大変なよ
いや本当だよショアキーパーも嫁すぎるん
よ本当にで8000でしょ8900までも
行けなくないな全然いけるなよし行け
そうこれとあとショ用欲しいからショ用
の待ってシ用のあれも
行こう順番に回ってこうよ
ちなみに面白い法則式がありましたはい
面白い法則式ちょ待て君じゃない私が見
たいの君じゃないよトゲるっぽじゃないよ
あれ私があれでブラックショアだよね
ブラックショアのこっちこっちこっちそう
そうそうそうそっち
[音楽]
そっちちなみに交換したい方とかいますか
までもそろ
そろそろいい感じの具合の時に終わりたい
感じはあるけど
ついてき
て
勝
のけいやこれねマジねってもらうとね
すっごい
早い収もでき
ちゃうで回収もでき
ちゃういっぱいもらっていっぱいもってこ
を回復しよう違うそこにいらないでしょ
マップポイント絶対にあたら参加します
参加申請します
お交代しますよじゃあ一度交代しましょう
かひさんメガさんありがとうございました
来てくださってありがとうございました
コスト3音は3回目までドロップしなけれ
ば4回4回に間違ってる可能性あり確定
は2回で確定しますえ則があるんだ
ありがとうございましたお2人様さんも
メイガさんもメイガさんは初参戦
ありがとうございましたそしてしさん
いらっしゃいもう1人リさ意外と直接押し
てみるとワープ直接できたりするボスの
ところとか亀とかあ確かに敵の類係ない
からやいええそうだね確かに逆に
ねつばきちゃんい今日今日の
新人つばき姉さん
可愛いこの痛みを完このままローレライ
行こうか
ローレライローレライローレライアンサー
アンサーの
仕方なんかアンダスタンドの言い方で
ローレライ
ローレライ何の話ずっと何の
話いいよ誰かもう1人お
いでさっきのあげたから主人公使って
みようか
な見つけに行こうまだ見ぬ世界へ4コスト
は欲しい音
と欲しい音と他のコストを生すると欲しい
だけてロできるだから4コストはまだ厳が
楽えー逆にねじのそれなすいませんIDは
左下にあります左下にあります書いて
[音楽]
ます大丈夫見えるかな大丈夫これ見えてる
間違ってないよね私は原でやってないよね
さすがにねそんな2回も同じことやんなよ
ね
み前は私普通に原のやつだなんでみんな
入れないあれとか言って怖いよねずっと
やってたんだ
からふう疲れた腰が痛いよ俺
はアカウントないから行けないわジさ初め
ちゃんめ
も行こさんおかげ何やってんの原だけ
倒しとくか一旦倒しちゃう
か行け待って消滅パてやばいかもまあなん
とかなるかその
命いい
感じ申請しました申請しました入ってき
ちゃってください直接そのままなんか
コピペかなんかでこれも私を楽しませて
配信見ながらだと開拓が進む進むいや
わかるる花よ本当に
それだめだ落ちんかったわれやってたけど
やめたまスタレな確かに確かにジョさんと
友達だったわこきさん
開拓開拓中か脅迫しないからあ先ほど
めちゃアプであったみたいな今ダジョン
不一で入れない
うまたそれか私よくそれにやられるんだよ
な本当に
えーなんだっ
てえ今バージョン1で入れる組もういない
もしかしてもう1回入っちゃった組
ばっかりこれテティスやって交互に行こう
スレ3日目1番楽しい時かな確かに確か
に再起動必要かなそうねまでもなそろそろ
な
もう寝る時間だからな良いこの良いこの
みんなの命私の
も繋げてずっと繋げてないと入れないかも
ああ確か
に静まれ試してますねオフイログイが必要
になるあらららサログイが必要
かじゃまた後日にするかこれも音チャンス
をある
はずの新しいもう入れる人いないかも
くる
[音楽]
いやショさんショさんどこにいる入れて
ないショさんが入れてないしョさん私1人
で戦ってると思ったらショさんが入れて
なかっ
た閉め出された音閉め出されちゃっ
たいこすぎるでしょこれ
しんどいこれやばかったびっくりした1人
なった焦った獲物みる
閉め出しくらってたんだけどびっくりし
た新しいだ待って主人公主人公主人公これ
も行け行けけけけけけけけけ痛をえも残り
の原石えどうしようかな残りの集音やって
いきたいかあるけど次回次回またリベンジ
でもいいかもなちょっと待って今どんな
もん今最後10連だけ回して終わるか
えっといやも行けそうなんだよなだって
だってだってあと4回やればいいん
でしょあ私のあれかアプデが必要かマジか
えアプで必要じゃまた次回にするかなこれ
はな45え45見見たい意味な10連だけ
やるあプレイ時間3時間超えたって良いだ
から
私良い子だから寝る
ね金シ
[音楽]
金10連だけやって収支打つか今日
の収必要です収なかなか多かっ
たやしさんありがとうせっかく次まで
考えるでいいかもですね確かにえ引かない
引かない最後引かない
4着は今後の楽しみ確かに親切なコメント
出るんだそうなんだよそう優しすぎてそう
休めって言われるからそもそそう休むか
ほな休む
かじゃ最後神引展望台
[音楽]
性癖に下が加わったんじゃないかと思う
くらいなPVを見て感動し
たマジ頼むタンキタンキかカンタレラ頼む
この2人この2人ねいらんからエブいらん
からね金かカンタレラお願いします来い
頼むお願い最後の最後の力最後の力きれた
うわまだよねですよねまだよねだよねだよ
ね全然だよねトレーニングでも
[音楽]
歓俺が手伝おう俺が手伝うじゃないんだっ
て何個出るよ本当
に
もうやばすぎやばすぎおじ出すぎ本当だよ
ね専用おじ私のおじいちゃんなんかなもし
かし
て
ね欲しかっただ
ガチやばすぎるってわ
もうこれあこれもやってく最おじ来た
分かってるそれな分かってるみたいなっ
ちゃったからこれ交換しちゃうよいいかな
これもあるけどまあまあまあいつか回す
でしょうあと7個これだけやりますか武器
行こ武器行こ敵ポップして焦ったそれは
焦るわ
それは焦るわありがと倒してくれて行く
ぜ
[音楽]
頼むノーノー光ノー光光ノットノット
でも何回回してるんかわかんないからな
いやもうそろそろ来てもいいんだよ
そろそろ来てもいいんだ
よ本当に全然来ていいよ拳でね拳で行く拳
で行く
ガチャそこで聞いてそうなのよいやー来
ない来ない来ない全然来ないおかしいな拳
で拳でばっかだな拳キャラ狙ってないんだ
けどな拳キャラ嫌な予感しかしないんだよ
な来いわー
惜しい可能性としては全然そうだよねだっ
てすり抜けないから光ったら勝ちだよ光っ
たら勝ちなんだよ
たら勝ちだからピカ
ななぜなぜ光ら
ない
うん叔父が拳だからだよねだよね拳だから
だと思ったよ私も思ったよ私も思ったんだ
よめちゃめちゃ思ったんだよ
来い星4でさこない単発金は最初の筋が
太いんだっけなえそうなのじゃ次太いか見
てるね太くあれ太くあれ太くあれ太くあれ
確認して確認してほそほそ巾着すぎるおお
かんちゃかてんちゃかてん
ちゃいやありさんの今日の日は全て王父に
持ってかれたマジでそれも
紫紫でしたおおついでにねついでにもらっ
とこう
ありがとういや
今日はもう最が全てを持ってってしまった
みたいでまでもつきちゃんは引けたのでね
今日から私もねめちゃめちゃ強くなろうか
なと思いますということでこんな感じに
終わりにしましょう今日はまさに最最
すぎるいいね本当このくるくるも良かった
シさんちょっとしか入れなくてごめん
ありがとう入ってくださった皆さんもね見
てくださった皆さんもありがとうござい
ましたアップデートまたね後日ままこの後
するんです
絶対ある
ん明日はやるのでまだまだ強くなり
まだまだ伸び代ガールでしたとりあえずお
迎えありがとうこちらこそありがとう
ございましたみんなありがとうみんなの
おかげで私が引けたのは本当
にまた一緒に私たちと私と私を強くして
ください私育成計画でお願いし
ますではれ
たまた後日今日入れた方もまた後日それで
はせーのお釣りでしたじゃんね
[音楽]
[拍手]